舞台设计/机动战士/VSL声视设计原创设计作品欣赏
提取图形做设计!! 每一帧都是诚意!!
【视觉传达】毕业之前！视传人请给我刷到烂！整整180集平面设计系统课程，零基础入门到视传大佬，这一套教程就够了！
留下你现在的样子！#设计师Ray
DYSTOPIA_反乌托邦——2020毕业设计
【外饰向建筑】25+花园设计灵感/构建设计【搬运】
2020届动画毕业设计—《M》
设计自己的卡通形象——思路和工作流
MIT Media Lab带你走进材料结构的力学指引设计和丰富变形
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
就靠这5个AI工具！图片编辑/产品设计/logo设计/宣传视频全自动搞定，一个人就是一个团队...
【PS海报教程】无脑学会！15种风格不同的海报模板，学完这套教程你也行！海量模板直接套！ 海报设计/模板/思路/风格
毕业设计||天文科普绘本《金色航迹》
非设计师也该学的排版知识：视觉动线篇 - oooooohmygosh
今天说说对我个人概念设计学习影响很大的几本书
【中英】【大师课】世界最杰出的室内设计大师Corey Damen Jenkins
【施工图】这绝对是全B站最用心（没有之一）的CAD施工图教程，从新手入门到施工图绘制全套室内设计流程（附全套施工图练习素材）加字幕！
毕业设计短片《CITY RAT 城中鼠》动态绘本
2023届动画毕业设计短片《白鸟》
震撼宏大的华丽幻想 | 概念设计大神 VOL.365 Raphael Lacoste
黄金分割的苹果一直都是假的吗？！带你了解苹果标志设计的奥秘！
【打破常规】极致“残缺”“扭曲”美学，大卫·卡森的平面设计大师课
美术字体设计，但是1982年出版
你可能永远猜不到的建筑设计灵感
对比设计
【视觉设计】设计中设计理论，企业品牌设计中的纯干货，视传人必刷烂的设计教程！比哈撒拉沙漠还干的教程！
7种文字创新设计排版
看加州理工Greer教授介绍Architected Material的设计和未来
以后不用死记设计规范了，AI帮你检查！-- Langchain+本地知识库
支持原创设计，抵制劣质仿制
看荷兰AMOLF研究员Overvelde多稳态可重构设计探索
《血，宗族，人工智能》｜中国传媒大学2023届数字媒体艺术毕业设计
字母G的设计速度怎么才能追上你开公司的速度呢？
走在时尚前沿的仿生学服装设计
大数据架构之数据接入设计方案详解，速来围观
一个字母i ，你会如何设计呢？
【The SIR Frontiers】学术前沿系列讲座第五十六期：“建构化材料：设计、性能与应用”
前苏联平面设计，再看依旧强悍！【研习设】
只有一个桃子，不同品牌的设计师又该如何设计？
建筑AI一键绘图！Stable Diffusion保姆级教学(1) | AI建筑设计课堂
调色大师？配色实验室？palettemaker#设计师
