【耗时30天，修改上百次！】适合所有零基础人群的最全人工智能学习路线，我给做出来了！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
【麻省理工-人工智能入门课】这真的是不花钱能看的内容吗！MIT世界顶级人工智能课程分享！【机器学习、深度学习】
喜提东大学部合格，让我们看看这位平平无奇的男子在公园胡说八道什么
【整整300集】清华大佬196小时讲完的AI人工智能课程（机器学习|深度学习|机器视觉|NLP）全程干货无废话！这还学不会，我退出AI界！
【张雪峰】人工智能：没点意志力就不要碰
B站首推！字节大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV）等等随便白嫖！
【央视纪录片】《智能时代》（全6集）人工智能、Chatgpt如何改变世界？
【公开课】麻省理工学院公开课：人工智能（中英字幕）
【硬核科普】一次看懂人工智能
人工智能发展到什么程度了？是不是太快了点？
【迷茫？焦虑？】三院院士、斯坦福终生AI教授李飞飞谈“人工智能”的未来与发展！！-AI/深度学习/计算机视觉/机器学习
风口来了？一个视频讲透电子信息类所有专业/行业！【框框的b站大学-电子信息类】电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、光电信息科学与工程、人工智能…
纪录片 《探寻人工智能》【全10集】1080P+
史上最像人类的机器人！马斯克的预言：人类最终毁于人工智能？（Ameca)
【全300集】冒死上传B站最全AI人工智能课程，血赚！学完即可就业，拿走不谢！-机器学习_深度学习_OpenCV_matplotlin_神经网络
小学生也能听懂的人工智能【1】
2023世界人工智能大会（合集）
我在B站上大学!【完整版-麻省理工-微积分重点】全18讲！学数学不看的微积分课程，看完顺滑一整年。_人工智能数学基础/机器学习/微积分/麻省理工/高等数学
【太...完整了！】上海交大和腾讯强强联合的机器学习与深度学习课程分享！-人工智能/AI/神经网络
【整整600集】北大教授196小时讲完的AI人工智能从入门到项目实战全套教程，全程干货无废话！学完变大佬！这还学不会我退出IT圈！机器学习/深度学习/神经网络
【比刷剧还爽！】太完整了！中国科学院大学和上海交大强联合的（PyTorch+深度学习+强化学习）课程分享！快速入门极简单——人工智能_AI_神经网络
【敢称全站第一】B站最全的AI人工智能入门教程！零基础到项目实战保姆级课程！帮你少走99%的弯路~（OpenCV/Pytorch/机器学习/深度学习/神经网络）
【吴恩达-2022-中英字幕】令人醍醐灌顶的机器学习（我愿称之为人工智能AI教程天花板）
【肝疯了！】带你彻底啃透200篇人工智能核心论文，从此摆脱导师散养！！！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
第一波被裁的AI精英正在路上！该给人工智能泼冷水了
【ChatGPT】从入门到精通30课时大师班|AI创作|AI绘画|AI学习|人工智能|深度学习
B站首推！华为团队花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（|机器学习|深度学习|芯片）等等随便白嫖！
【学习经历】如何入门人工智能？AI学习路线推荐
比啃书效果好多了！【浙大人工智能完整版】不愧是浙大教授！5小时让我学会人工智能！学不会来打我！（人工智能丨AI丨机器学习丨深度学习丨Python基础）
【麻省理工】公开课：人工智能  | （中英字幕）
人类 VS 人工智能：第一战已经打响了，谁输谁失业?
麻省理工大佬终于把困扰我大学四年的【AI人工智能】讲的如此通俗易懂！
【最新】字节跳动72小时内部培训的AI人工智能教程，完整300集，通俗易懂，手把手带你上岗就业！直接学习~这还学不会UP下跪！】
【吴恩达亲授】适用于所有人的人工智能课程（中字）
后悔才看到！赶紧安排上！火遍全网的清华北大双学位大佬李永乐解读人工智能——人工智能/深度学习/AI/机器学习
【ChatGPT】OpenAI创始人谈未来十年人工智能时代下的大趋势
麻省理工【数学课程大合集】，满足你对高等数学基础所有的需求，让你一次刷个够！再也不用担心找不到课程资料了！！！-人工智能/高等数学基础/机器学习/网络神经/算法
中美超算之争，人工智能：赢者通吃
不讲废话！北大教授花198小时整理出来的人工智能【机器学习+深度学习】教程，全程干货无废话，学不会自我反省！
B站首推!字节大佬花一周讲完的Transformer，2023公认最通俗易懂的【Transformer教程】小白也能信手拈来（人工智能/机器学习/深度学习）等等
【速成课：人工智能】Ai - [21集全/中英双语] - Artificial Intelligence
【机器学习中的数学基础】不愧是北航教授，3小时就把导师三年没让我搞明白的人工智能机器学习讲明白了！简直让我茅塞顿开！-人工智能//机器学习算法
