【斯坦福大学】人机交互（完结·中英字幕·机翻）
EP.0 人机交互（HCI）是什么？我们为什么要做这个节目？（Bruce & Nick)
HCI人机交互到底是什么？一定要学编程吗？
埃隆·马斯克讲解人机交互技术的前景
我是如何零设计经验录取北美top人机交互HCI项目的
人机交互技术
嗅觉体验，一种隐式的人机交互“新”范式
想学“人机交互”的同学们看过来～！揭秘清华大学人机交互实验室：做有趣且实用的研究
EP.1 人机交互元年来了？前沿Human-AI的研究方向有哪些？大语言模型和HCI研究的关系（嘉宾：Bryan Wang)
【博士在纽约】为什么人机交互是未来科技的关键？什么是人机交互？
【人机交互】CMU-HCI专业学生项目Wireality：实现在vr世界的触感
斯坦福大学《CS147 人机交互 Human-Computer Interaction + Design》
未来的人机交互：全息隔空操控，黑科技满满
人机交互整体研究发展的阶段和特点
卡耐基梅隆大学：人机交互技术入门课程（无字幕） —— CMU 05-499A: Interaction Techniques (HCI)
HCI | 斯坦福大学-人机交互课程
人机交互介绍
感·智|柔性传感接口及人机交互应用
清华大学交叉学科680理论基础必修课｜交互设计技术之-人机交互接口专题｜人机交互发展历程、触控、屏幕、语音接口、体感交互、人眼追踪、脑机接口技术、人机交互心理学
十天梳理打卡《交互设计·超越人机交互》读书学习分享！
《人机交互》课程大作业————眼动追踪技术
漫谈工程心理学-人机交互中的心理学 | 浙江大学心理学系高在峰教授 | 酷炫脑系列科普
触觉反馈 - 一个惊艳到你的车内人机交互新潮流
【人机交互前沿】CMU-HCI专业学生项目|全球顶级期刊CHI2020论文发表
揭秘！清华大学最宝藏且前沿的专业, 你想学的这里都有 ! 元宇宙,AIGC, 混合现实，人机交互，互动媒体等等一网打尽
HCI专业：人机交互研究人员做什么?以及如何成为一名研究人员?
【HCI Tutorial】龚江涛：人机交互研究中的系统设计与原型开发
学生分享 | 人机交互专业
从人机交互到人机结合｜不打瞌睡的研讨会第七期
人机交互一席谈Ep0 | 关于我们和这档节目
人机交互慕课宣传片
【ZD Course】一个开启技术大门的入门级人机交互技术基础系列课｜Course1: 初识人机交互
人机交互：1、人机交互的概念，研究内容
麻省理工人机交互新技术：远程触摸和操纵实物
【作品集案例】华盛顿大学人机交互毕业设计展 | UW MHCI+D Capstone Projects 2020
【更新至22Spring】Stanford CS547 人机交互研讨讲座 Human-Computer Interaction Seminar
人机交互30秒论文｜一种模拟皮肤的用户界面
【斯坦福大学】CS547 人机交互研讨会系列（更新中·中英字幕·机翻）
【人机交互前沿】微软研究院最新成果GamesBond：探索虚拟现实中具有触觉反馈的双向互动｜CHI2021荣誉奖
Listen to me | 人机交互专业在读研究生与你分享心声
【斯坦福大学】CS147 人机交互（完结 · 英文字幕）
人机交互期末大作业演示
