这难道是2022最新人机交互技术？
鸿蒙：和 EMUI 没区别就算成功——「木羽体验报告丨系统篇」
当人形机器人通过GPT3控制表情
【编程奇妙夜01】三维手部关键点实时追踪检测
具有“真实触感”的可穿戴触觉手套-HaptX Gloves DK2
你在担心【数字信号处理】听不懂吗？我敢说这门课程只需要一遍就能让你收货满满，打破你学习数字信号处理的难点！看完绝对让你对课程好评满满
生命值谎言：如果我说游戏在欺骗你，你能接受吗？丨机核
Meta/Facebook展示了触觉手套研究的最新进展
情景会话英语（71集全）课程充分利用在线学习的优势，通过“强化、速成、听说的互动训练使学习者熟练掌握英语听、
这人形机器人，太逼真了吧！
智能机器人系统(国防科技大学)
【编程奇妙夜】AI健身+三维人体姿态估计（附Mediapipe代码复现）
人脸三维关键点检测+颜值打分（附Mediapipe代码）
西门子触摸屏人机交互界面：HMI、Wincc超详细讲解（编程思维，小白教学）博图模拟仿真，无实物
你了解工业软件PLM、ERP、MES的边界吗？
【斯坦福大学】人机交互（完结·中英字幕·机翻）
为什么苹果会制霸下一个十年？【AR增强现实】写在 iPhone 13 发布之前
【知识图谱】斯坦福 CS520公开课（双语字幕）
全英文采访斯坦福爆款论文“模拟人生”一作，清华姚班学姐和斯坦福学长带你看“生成式智能体”背后的故事
Adobe XD进阶版超详细教程：交互+界面+动效| Adobe XD Advanced Tutorial
微软震撼发布：Windows Copilot革命性重磅更新！
我的平板已拥有强大生产力
卡耐基梅隆大学：人机交互技术入门课程（无字幕） —— CMU 05-499A: Interaction Techniques (HCI)
斯坦福 CS520《知识图谱》课程（2020）
【北京大学】比啃书效果好多了！北大张铭教授的《数据结构与算法·C++版》终于出视频教程了！
我敢说这个【数字信号处理】绝对能满足你的需求！只要你看过绝对说好！已通俗易懂的方式带你拿下数字图像处理！！！-数字信号处理/机器学习/人工智能
「极果」“苹果”AR眼镜iGlass上眼体验!? 这就是未来？
EP.0 人机交互（HCI）是什么？我们为什么要做这个节目？（Bruce & Nick)
3米眼球无人机，半夜出来吓人，还能玩直播
美军AR新玩具IVAS 护目镜：大幅消除战争迷雾 未来战场扑面而来
兰迪·波许:《最后一课：真正实现你的童年梦想》【英文中字】
【Neuro-sama/Miyune】AI与“真人”主播联动玩《我的世界》！直播高光时刻熟肉
STM32人机交互项目开发全纪实—— 单片机 嵌入式开发 界面设计 老师带学生模式 ——【洋桃项目组2】
脑电理论基础（入门）
社恐福音！我为害怕上镜星人制作了一款“互联网脸替”
手势+眼神控制
第1期：脑机接口、人机融合，这样的未来还有多远？| 理性派对 第二季
清华彭兰：未来智媒时代的变革
【开源】智能送药小车！2021电赛F题、openmv、数字识别、STM32F103、PID算法、速度环、转向环
月入8万？这批交互设计师已达到，而且是起薪
【popping】人机交互终极版
【清华VLOG】新学期和春天一起到来啦｜上最喜欢的人机交互课｜咖啡厅自习｜撸猫｜逛盒马
