【天才简史-欧拉】数学界大神欧拉的传奇，有人怀疑他是穿越者！
初中数论30讲（整除，同余，不定方程，高斯函数，费马小定理）初等数论---自招冲刺- -（内容同样适合高中及大学相关课程）
初等数论
哔哩哔哩最全初等数论课程（更新中）
强基计划·12·初等数论
【北京师范大学】初等数论
b站最易懂： 初等数论 课程（不挂科）期末速通（持续更新中）
翔翔带你一起学《初等数论》（基础入门篇）-高中数学选修4-6
初等数论（张秀平老师） 北师大 高清1080p版（全集）
初等数论-闵嗣鹤-严士健-第四版-无尽沙砾讲解
【强基计划】数论1. 整除
【高联二试数论讲座】第二讲：整除的概念与性质
【高联二试数论讲座】第一讲：整数的离散性
初等数论01
【强基计划】数论2. 同余
【高联二试数论讲座】第四讲：贝祖（Bezout)定理，又译作裴蜀定理。你真的了解它吗？
不难的大学数学-初等数论2019
初等数论 张秀平 北京师范大学
【高联二试数论讲座】第五讲：素数（又称质数）与合数
【高联二试数论讲座】第三讲：带余数的除法与欧几里得算法
数论概论（初等数论）（更新中）
0089-过不了520，来解一位民科大哥出的题 | 裴蜀定理与扩欧算法
初等数论02
我是一名不起眼的数学专业考研人
0084-无解？小学看《射雕》时傻算了好久 | 中国剩余定理 【修正版】
初等数论
我用积木证明了“费马小定理”，奇妙费马定理在生活中无处不在
北京师范大学公开课系列002:  初等数论 55集
【高联二试数论讲座】第十八讲：二次剩余的概念及欧拉判别准则
【初等数论】初等数论期末考试突击课
【自用】初等数论 3.1一次同余方程（1）
初等数论06-算术基本定理
初等数论04-最大公约数
初等数论03
初等数论05-最小公倍数
初等数论2022
【自用】初等数论  2.1习题+2.2剩余类与剩余系（1）
新的一年，学弟发来一个小问题［欧拉定理(初等数论)］
【初等数论】初等数论3小时期末考试突击
初等数论：一次同余方程（一元，二元）
STUACM-算法入门-快速幂
公约数与公倍数 进阶 数论启蒙 质因数分解的应用 春春老师讲高思竞赛数学 小学奥数 五年级上 15
