【天才简史-欧拉】数学界大神欧拉的传奇，有人怀疑他是穿越者！
新的一年，学弟发来一个小问题［欧拉定理(初等数论)］
初中数论30讲（整除，同余，不定方程，高斯函数，费马小定理）初等数论---自招冲刺- -（内容同样适合高中及大学相关课程）
哔哩哔哩最全初等数论课程（更新中）
【北京师范大学】初等数论
初等数论
0089-过不了520，来解一位民科大哥出的题 | 裴蜀定理与扩欧算法
翔翔带你一起学《初等数论》（基础入门篇）-高中数学选修4-6
强基计划·12·初等数论
初等数论-闵嗣鹤-严士健-第四版-无尽沙砾讲解
初等数论（张秀平老师） 北师大 高清1080p版（全集）
b站最易懂： 初等数论 课程（不挂科）期末速通（持续更新中）
【强基计划】数论1. 整除
不难的大学数学-初等数论2019
初等数论01
数论概论（初等数论）（更新中）
【高联二试数论讲座】第二讲：整除的概念与性质
【高联二试数论讲座】第一讲：整数的离散性
0084-无解？小学看《射雕》时傻算了好久 | 中国剩余定理 【修正版】
数学竞赛——从入门到精通                           初等数论  序章
初等数论 张秀平 北京师范大学
我是一名不起眼的数学专业考研人
[大学网课]初等数论
【这个视频没有配乐我听了四遍】张益唐教授通过初等数学知识（高中数学）40分钟讲清楚朗道西格尔猜想的由来，四个步骤讲清楚111页的论文，期间提及解析数论和筛法
北京师范大学公开课系列002:  初等数论 55集
【强基计划】数论2. 同余
【自用】初等数论 3.1一次同余方程（1）
初等数论
超越数论导论（Seminar实录，英文版）
【41集全】从小奥到竞赛到大学一脉相承的初等数论入门精讲
数学竞赛——从入门到精通初等数论 第一节 整除理论
【高联二试数论讲座】第三讲：带余数的除法与欧几里得算法
【高联二试数论讲座】第四讲：贝祖（Bezout)定理，又译作裴蜀定理。你真的了解它吗？
0083-如何通解这类花里胡哨的题？| 欧拉定理
初等数论
e^x2的原函数不能表示成初等函数1(共三讲在收藏夹)，刘维尔定理，收藏夹代数函数域
初等数论02
椭圆曲线的算术2020
算法竞赛入门——初等数论与组合数学初步
【数学科普向】数学潜水艇：初等数论、初等群论
MATH 350 Number Theory 初等数论
【高联二试数论讲座】第五讲：素数（又称质数）与合数
