51单片机入门教程-2020版 程序全程纯手打 从零开始入门
【有手就行系列】嵌入式单片机教程-桌面小屏幕实战教学 从设计、硬件、焊接到代码编写、调试 ESP32 持续更新2022
51单片机入门教程-2021版 程序纯手打 从零开始入门
【知识科普】什么是单片机，它是如何工作的？
哈尔滨工业大学-单片机原理（国家级精品课）
学会单片机能干什么？
【公开课】哈工大 单片机原理及应用
自学单片机一年多了，和大家分享一下自学的看法
不论你是8岁还是88岁，只要看过这条视频，单片机就已经入门了
【普中官方】51单片机手把手教学视频(上)
单片机原理与应用（国家精品）-北京交通大学
省了一大笔钱！用STC单片机自制简易示波器
从数字电路到单片机程序|为什么敲两行代码灯就能亮？摆脱单片机恐惧从理解原理开始【考拉工作室】
【51单片机】我见过最基础最全最好的单片机教学没有之一！！
嵌入式学习路径之单片机 |月薪5个k到5个w的路径全在这了
无鼠标声音__最全__郭天祥十天带你精通51单片机__带标题__带网盘资料
先学51单片机还是STM32单片机？
【单片机】考试通关不挂科
快速入行嵌入式开发，真正该学什么，头部大厂工程实战和招聘经验，第2期/共3期，C++，单片机，RTOS实时操作系统
10天学会51单片机—郭天祥
【单片机】野火STM32F103教学视频 (配套霸道/指南者/MINI)【全】(刘火良老师出品) (无字幕)
【小智学长】零基础ESP32 Arduino教程入门到项目 手把手教你 光随屏动、Mini打印机、机械数字孪生 嵌入式 单片机 实战项目教程 50节课手把手编程
嵌入式开发系统学习路线 从基础到项目 精品教程 单片机工程师必备课程 物联网开发 c语言 2022追更
入坑单片机 -- [03]初见C51单片机
《别再找了!入门看这个STM32单片机教程就够啦!》（独家授权）
因为学习单片机我成为最高学府最自由的学生
单片机、嵌入式新手入门学习必备网站汇总！
【单片机课设/毕设】51单片机智能小车（寻迹、避障、蓝牙）详细教程（基础版）
51单片机入门教程（完整版）27集全
Proteus电路仿真及应用（51单片机系列）
手把手教你学51单片机  KST-51单片机开发板 学习板  视频教程
【北京航空航天大学】单片机基础（全32讲）王俊
不要再学正点原子和野火啦，推荐五个快速学习单片机网站
单片机、嵌入式大神扎堆的几个网站，你知道几个？
Python+ESP32 快速上手（持续更新中） wifi 蓝牙 智能控制 单片机
一个非常资深的单片机工程师可能需要掌握这些技能
单片机原理及应用_哈工大张毅刚
玩单片机物联网比你想象的要简单很多，适合广大爱好者(主页有物联网入门教程)
51单片机入门学习---以最通俗易懂的语言讲解！
单片机工作原理—3D动画演示
新手10小时玩转单片机C51编程(合集)
【正点原子】手把手教你学STM32 HAL库开发全集【真人出镜】STM32入门教学视频教程 单片机 嵌入式
