这些up主是中学生和大学生的救星啊啊啊啊啊！！！学习方法｜免费课程｜兴趣技能｜生涯规划
【大学物理】东北大学-马文蔚
【处处吻】物理版 进来挑战一下
清华学霸世纪杯演讲:未来一瞥‖开口惊艳全场‖21世纪杯演讲冠军
怎么变成一台无情的学习机器？
【B站最全资源库】你这辈子要找的学习资料、考试真题、单词文本、听力音频、教辅课本、电子书籍、办公软件、宝藏插件、电影动画、素材模板等等这一个网站通通整理好啦！
【电子】数字电子技术基础（数字电路/数电） 清华大学 王红主讲
《大物/大学物理》11小时快速突击，期末不挂科【蜂考】
高中生可以每天睡四个小时吗？
西安交通大学 罗先觉主讲-邱关源著电路（全65讲）
【JOJO】当护卫队全体跳起黑帮摇
非师范20天自考教资，少走弯路的教师资格证最全攻略，如何高效复习
清华大学普通物理 (杨振宁先生主讲，共30讲)
幼儿园毕业就能推导出的相对论宇宙！听不懂打我！
学生时代最大的陷阱
【大学物理】3小时不挂|大物
北京大学 量子力学 全58讲 主讲-田光善 视频教程
【公开课】导弹设计导论 国防科技大学 （全59讲）
【物理】物理不悟理 云里又雾里
【懂与应试·可以兼得】五年磨课：最易懂的大学物理课|大学物理|力学|热学|电磁学|光学|振动与波|刚体|普物·普通物理学|不挂科|专升本|考研打基础|军队文职
清华大学-大学物理（国家级精品课）
【公开课】斯坦福大学：量子力学（中英双语字幕）
大学物理——东南大学
九九八十一【物理版】（中科院物理所 x 哈工大）
陈秉乾 电磁学 北京大学物理四大神兽之一 当代国内最好的电磁学课程（内含教材与资料）
量子力学 北京大学
2020高考物理总复习-清华大学彭哲煜
【收藏版】《大学物理》精讲课 | 一帆哥 | 高数叔
卷王必备！8位直接带飞的宝藏UP主，寒假学习有救了
【精华学校】高中物理必修二宋晓垒（1）内容：曲线运动~万有引力与航天
【麻省理工】广义相对论（中英双语）
【4K 360°】史上首个宇宙全景视频 迄今最大最完整的宇宙三维地图
高清《材料力学》西南交通大学 龚晖
【数学】数学物理方法 武汉大学 周国全主讲（纯板书）
三分钟弄懂微积分（整个逻辑）
理论力学（物理类） 主讲：哈尔滨工业大学物理学院 任延宇
【量子力学】量子力学兰州大学钱伯初 全 （高清版）
6小时《大学物理》考前急救 · 期末突击课 · 物理力学/热力学/振动/光学大学课程【大学答案君】
【精华学校】高中物理选修3-2宋晓垒  内容：电磁感应~传感器
【生物】生物化学原理 南京大学 杨荣武主讲
【电子科技大学】《电路分析基础》—国家级精品课程
【公开课】陈平：代谢增长论（全10讲）
