计算机网络微课堂（有字幕无背景音乐版）
没错！亿亿亿倍！中国成功研制“九章二号”量子计算原型机
《新神榜：杨戬》背后，竟是曾经中国第一的视频平台【正经比比】
该无脑计算机吗？一个视频讲透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】计算机科学与技术、软件工程、物联网工程、数字媒体技术、数据科学与大数据技术…
风口来了？一个视频讲透电子信息类所有专业/行业！【框框的b站大学-电子信息类】电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、光电信息科学与工程、人工智能…
【马士兵教育】牛客网最新Java面试八股文通关手册，把JVM/多线程与高并发/MySQL/Spring/Redis/分布式/微服务，给大家整理出来了！
【比刷剧还要爽】3小时搞定人工智能数学基础课程分享！ 草履虫都能学会！ 深度学习|机器学习|人工智能|高等数学
耗时半月，终于把牛客网上的Java面试八股文整理成了视频合集（Java基础+Redis+MySQL+多线程与高并发+JVM+分布式+Spring+微服务）马士兵
该提桶跑路吗？一个视频讲透土木类所有专业/行业！【框框的b站大学-土木类专业】土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程…
【马士兵教育】500道最新高频Java面试题，覆盖25个技术栈（多线程、JVM、高并发、spring、微服务、kafka，redis、分布式）从底层原理到架构！
千锋教育Docker快速入门教程，docker安装到项目部署，java必备通俗易懂全面掌握（Wilson主讲）
【理科农科】b站最全志愿填报专业选择指南！71专业100嘉宾！第5期：数学统计物理力学化学生物地理地质大气农学食品 理科专业农科专业高考志愿填报
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
8岁掌握微积分，12岁自学函数论，翻译翻译什么是神级天才！
尼格基本锁定广东！南方多省台风雨调强，罕见八号波可能发出
情况有变！台风纳沙生成可能登陆我国，副热带高压正酝酿强势反弹
不愧是公认最好的【图神经网络GNN/GCN教程】，从基础到进阶再到实战，一个合集全部到位！-人工智能/神经网络/图神经网络/深度学习。
关于迷茫｜四则大学生故事 - 复旦微电影
我在B站上大学!【完整版-麻省理工-微积分重点】全18讲！学数学不看的微积分课程，看完顺滑一整年。_人工智能数学基础/机器学习/微积分/麻省理工/高等数学
“快看！它比世界最快的超级计算机还快亿亿亿倍！重复！这是咱自己家的！”
前腾讯T3-2算法主管教你学AIOT：人工智能物联网之程序员数学+机器视觉+机器学习（微积分+线性代数基础+解码Adaboost+线性回归算法+Opencv）
课本上见了他的名字就要战栗！一位研究了41个领域的大神！
原来【微积分】可以这么简单？30分钟带你快速掌握！
Java程序员（跳槽必备）：Spring全家桶|分布式|源码|项目实战|JVM|多线程|微服务|MySQL|简历|算法|Redis|调优，最全教程持续更新！！！
微服务之SpringCloudAlibaba系列全集（Dubbo+Nacos+Zookeeper+Sentinel）【Java学习教程】
可能是最好的微积分课程了（微积分入门到应用）
2023最新，B站强推【PyTorch-深度学习】入门与实战 ，不愧是全站最简明易懂的PyTorch 代码精讲 最新版本PyTorch PyTorch安装。
微机原理与接口技术-4小时学完期末不挂科
【高数完全听不懂，可以自学吗？】2023全B站最好最全的自学高数教程分享！知名博士通俗易懂的解释，学高数真的不难！
【金三银四】牛客网最新Java面试春招八股文通关攻略：多线程丨高并发丨JVM丨Spring丨MySQL丨分布式丨微服务丨Redis丨常见面试问题一次性讲清！
SpringCloud Alibaba云商城大型微服务电商项目实战 | Java教程
膜拜！中科院大佬张平竟把微积分讲的如此简单！（完整版）草履虫都能听懂！这么好的课程还没人看？我不更了！！！
千锋教育Java微服务架构(springboot+springcloud+docker+iToken）
2022Java面试八股文全集，已助2000+人顺利入职大厂（Java基础/多线程与高并发/JVM/左神算法/MySQL/Spring全家桶/分布式微服务）
【比刷剧还爽!】赶紧安排上！火遍全网的【机器学习-数学基础】大佬带你恶补人工智能必备数学基础课程（附代码），收藏起来慢慢学！ -人工智能/机器学习/高等数学
「鸿蒙2.0」时机刚刚好
【比刷剧还爽!】一生推！！麻省理工公开课 MIT 数学基础Tom Leighton【麻省理工大学】 (中英双语字幕)完整版全20讲（—人工智能/计算机技术
Spring微服务分布式架构：“某滴出行”项目实战+面试汇总（附全套面试题MD文档+项目源码+白皮书）
从零开始教你重装系统
膜拜！中科院大佬张平竟把微积分讲的如此简单！（完整版）草履虫都能听懂！这么好的课程还没人看？我不更了！！！
B站讲的最好的Spring Cloud Alibaba教程全集（2022最新版）
【马士兵教育】2023年最新【Java经典面试题300问】面试八股文教程；涵盖Spring/并发编程/分布式微服务/JVM/消息队列/Redis/算法等技术栈
