计算机网络微课堂（有字幕无背景音乐版）
该提桶跑路吗？一个视频讲透土木类所有专业/行业！【框框的b站大学-土木类专业】土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程…
该无脑计算机吗？一个视频讲透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】计算机科学与技术、软件工程、物联网工程、数字媒体技术、数据科学与大数据技术…
【图灵出品】Spring Cloud全家桶视频教程合集-2021最新版
【马士兵教育】牛客网最新Java面试八股文通关手册，把JVM/多线程与高并发/MySQL/Spring/Redis/分布式/微服务，给大家整理出来了！
风口来了？一个视频讲透电子信息类所有专业/行业！【框框的b站大学-电子信息类】电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、光电信息科学与工程、人工智能…
耗时半月，终于把牛客网上的Java面试八股文整理成了视频合集（Java基础+Redis+MySQL+多线程与高并发+JVM+分布式+Spring+微服务）马士兵
【理科农科】b站最全志愿填报专业选择指南！71专业100嘉宾！第5期：数学统计物理力学化学生物地理地质大气农学食品 理科专业农科专业高考志愿填报
请放心食用！18家大厂Java面试题真题出炉（含全部答案解析），已拿offer的亲身经历！【附源码笔记】
千锋教育Java微服务架构(springboot+springcloud+docker+iToken）
可能是最好的微积分课程了（微积分入门到应用）
【马士兵教育】500道最新高频Java面试题，覆盖25个技术栈（多线程、JVM、高并发、spring、微服务、kafka，redis、分布式）从底层原理到架构！
我在B站上大学!【完整版-麻省理工-微积分重点】全18讲！学数学不看的微积分课程，看完顺滑一整年。_人工智能数学基础/机器学习/微积分/麻省理工/高等数学
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
8岁掌握微积分，12岁自学函数论，翻译翻译什么是神级天才！
《新神榜：杨戬》背后，竟是曾经中国第一的视频平台【正经比比】
我在B站上大学！浙大苏德矿老师【微积分】课程全169讲！学数学必看，看完保准你不再挂科了！！！
【金三银四】牛客网最新Java面试春招八股文通关攻略：多线程丨高并发丨JVM丨Spring丨MySQL丨分布式丨微服务丨Redis丨常见面试问题一次性讲清！
尼格基本锁定广东！南方多省台风雨调强，罕见八号波可能发出
计算机网络微课堂（有字幕有背景音乐版）
前腾讯T3-2算法主管教你学AIOT：人工智能物联网之程序员数学+机器视觉+机器学习（微积分+线性代数基础+解码Adaboost+线性回归算法+Opencv）
B站讲的最好的Spring Cloud Alibaba教程全集（2022最新版）
集合论与图论 姜守旭 2017
没错！亿亿亿倍！中国成功研制“九章二号”量子计算原型机
情况有变！台风纳沙生成可能登陆我国，副热带高压正酝酿强势反弹
千锋教育Docker快速入门教程，docker安装到项目部署，java必备通俗易懂全面掌握（Wilson主讲）
课本上见了他的名字就要战栗！一位研究了41个领域的大神！
完整版Kubernetes（K8S）全套入门+微服务实战项目，带你一站式深入掌握K8S核心能力
微机原理与接口技术-4小时学完期末不挂科
整整耗时1周，我终于把力扣上热度最高的Java面试八股文整理成了视频合集（Java基础，Redis，MySQL，JVM，高并发多线程，分布式，微服务，网络）
【未来教育】计算机二级Access直播课全集！2022年考试必看！
2021最全【B站课件】SpringSecurity+JWT项目实战之Java权限管理，从入门到精通Spring Security实战-完整版教程
原来【微积分】可以这么简单？30分钟带你快速掌握！
B站最新IDEA版本Spring全家桶视频教程，以Spring5为基础深入讲解Spring源码/SpringBoot/SpringCloud微服务系列合集
Java程序员（跳槽必备）：Spring全家桶|分布式|源码|项目实战|JVM|多线程|微服务|MySQL|简历|算法|Redis|调优，最全教程持续更新！！！
Java教程全套，无脑收割offer，从基础入门到底层源码一网打尽！（Spring全家桶+JVM+多线程+Redis+MySQL+高并发+微服务+分布式）
B站最全面程序员Java微服务全技术栈教程丨SSM+Docker+Redis+搜索+分布式+RocketMQ，实用篇、高级篇、面试篇等（含教程笔记文档）
【十万个品牌故事61】Intel：已不满足于称霸芯片领域的英特尔，究竟何时向日用品行业进军
这可能是B站讲的最好的SpringCloudAlibaba完整版
Alibaba资深大牛：详解分布式全家桶（事务、锁、缓存、中间件、Redis、Zookeeper、Kafka）
2022金三银四最新Java面试合集大全，大厂押题率高达90％（JVM丨Spring boot丨线程池丨设计模式丨ES丨Java基础丨微服务）
【2022python数据分析全家桶】Excel+MySql+Tableau+spss轻松搞定业务分析（数据分析教程课程，含课件源码）
