《数值分析》| 华科 | 研究生基础课
【原神】原石全收集！雷神up池关闭前，完整原石出处计算
lol最高护甲：36000点护甲！a一下反伤9000！试试就逝世！
初中生都会算抛物线下面的面积了？还不用微积分？看着办！
【RD】NBA2K20最强得分后卫建成！精密分析所有数值徽章！手把手教你建模！
【5小时套路数值分析】基础 · 期末考试讲解（或许已完结）
数值分析速成
0命秒伤43000+！反应伤害比自身还高！原神3.0新角色提纳里伤害超真实模拟 准确度99%！
「31件老装备全改」拳套改20%暴击率，攻击力全改百分比！「云顶之弈S8怪兽来袭」「金铲铲之战怪兽入侵」
【RD】NBA2K20最强控球后卫建成！精密分析所有数据徽章！手把手教你建模！
【原神】稻妻新增锻造武器评测！数值分析！适用角色推荐！小阿莫斯来了？提前准备锻造材料！
《数值分析》2020年春季华中科技大学研究生课程 46讲合辑
《数值分析》期末速成【易考易学】
【RD】NBA2K20最强大前锋建成！精密分析所有数据徽章！手把手教你建模！
【原神】长期玩必看！这类角色不要抽，配队趋势深度解析
硬核分析原神3.3全新圣遗物！妮露散兵喜提专属四件套？全方位分析花神套到底是否适合妮露久岐忍？数值提升有多少！深入分析背后设计意图！魈喝汤？大圣是否推荐刷新风套
迪希雅上线！原神时隔上次再填常驻角色！强度真差强人意吗？直观告诉你迪希雅的数值强度，以及圣遗物的选择！分析米哈游的设计逻辑！为何五星火后台输出会被控制得如此紧？
【方舟云数值#1】四周年干员缪尔赛思、霍尔海雅和淬羽赫默数值计算
工程流体力学（北京理工大学）
数值分析期末复习
可能是最好的微积分课程了（微积分入门到应用）
数值分析——东北大学
那些半年才能做出来一个的仿真，都是啥样的？
【天地劫入坑指南】第3期角色篇：火系卡+冰系卡+雷系卡+奶妈+光与暗+战阵搭配分析
它凭什么是TGA年度最佳手机游戏？【漫威SNAP游戏测评】
【原神数值指南03】夜兰篇--词条边际效益&充能需求分析
原神武器数值真要膨胀了？深入分析沙漠系列武器模型！米哈游官方发布3.5上半池子具体信息！迪希雅专武苇海信标震撼级泛用性？赛诺的赤沙之杖返场！顶级武器池值得抽吗？
数值计算方法  数值分析 计算方法
【数值分析】最小二乘法速成|你一定能听懂！！
激战2 十人本 全BOSS及全流程机制解析与攻略
中南大学-数值分析，计算方法（国家级精品课）
玩家们不满迪希雅数值差强人意？硬核剖析原神新常驻的设计逻辑！未来可期吗？米哈游的棋局大分析！攻击力拐开始被淡化？说说我对迪希雅安排与设计的三点不满！
【小狼XF】【明日方舟】新限定临光+焰尾：数值预测+毒奶分析《2.5周年感谢庆典》
脑叶公司四属性极限员工，总属性最强员工
【RD】NBA2K19最强控球后卫建成！精密分析所有数值！看完再建号！
原神四星国家队逐步进入2.0时代？大香菱大班尼特会否紧随其后？夜兰登场！深入分析米哈游的设计策略！八重神子的数值出问题了没有？虽迟但到？命之座设计逐渐明朗！
房产税真的不影响房租吗？
【RD】NBA2K19最强中锋建成！！精密分析所有建成数值！！看完再建号！
《数值分析》期末考前速成 主讲人：苑长（1小时至少提高30分）
战五渣到底算没算枪？全网最详细的《龙珠》探测器解析
MATLAB科学计算（基础部分共10章，已完结）
「原神」雾切之回光强度测评，刻晴和神里能获得多少提升？——白猫出品
