历时一年！建造能互相收发短信的-自动化二进制通信设施（全自动编码解码寻址）
【西安电子科技大学】《 数字电路与逻辑设计》任爱锋（64讲全）HD
黑科技还是末日机器？重启粒子对撞机意义何在？
《数字逻辑电路》速成课
终于有人把计算机专业必修课计算机底层原理+操作系统+计算机网络给讲明白了！
【硬件科普】带你认识CPU第01期——什么是逻辑门
数字电子技术基础_闫石第六版_清华大学王红老师讲解
电子技术基础(清华大学)
数电，逻辑门八门全开！
《数电/数字电子技术基础》4小时快速突击|期末不挂科必备【蜂考】
【公开课】集成电路设计基础 - 华中科技大学（CMOS模拟集成电路 & CMOS数字集成电路）
芯片虽然复杂，但是内部电路不难、一看就懂
【数字电子技术基础】4小时不挂|数字电路|数电
【强烈推荐】深入浅出计算机组成原理 - 源自台湾 - 非常值得一看
数学启蒙怎么做？这3部动画片把知识点讲得特别透彻，比培训班教的都好
【电子科技大学】《数字逻辑设计及应用》—国家级精品课程
小学生都能看懂的比特币底层逻辑
墨镜上写了适合的脸型，只是没人告诉你
“糟了，误闯全网最方元宇宙”
两年的沉淀！基岩版（手机版）红石仿真数电计算器！
数电：时序逻辑电路的分析
《计算机组成原理》南京大学 - 袁春风(全108讲
芯片内部是如何实现加法运算的？模拟信号和数字信号有什么区别？李永乐老师讲解门电路（2018最新）
数学满分! 瓜皮告诉你为什么三玖天下第一, 以及五等分的花嫁为什么值得一看
数字人民币是颠覆美元霸权和SWIFT的杀手锏吗？
终于有人把计算机专业必修课计算机底层原理+操作系统+计算机网络给讲明白了！
人类能想到的最好的社会构建 【理想主义者的web3】04主权个人的社会实验
【清华大学】比特币的底层逻辑：区块链与加密数字货币（全26讲）
【西安电子科技大学】数字逻辑与集成设计|数字电路
【公开课】EDA技术与实验（数字电路/基于Verilog HDL ） - 哈尔滨工业大学
【数字电路与逻辑设计】数字电路与逻辑设计期末考试速成课，不挂科！！#高数帮
【搬运】【零基础】STC单片机C语言程序设计——8051体系架构、编程实例及项目实战  何宾老师主讲
【Blender动画】中字 10分钟制作科幻无限循环圈光影动画
神奇的分形动画
小学生都能看懂的Web3底层逻辑，为什么我劝你远离？【深度干货】
【卡诺图基础】卡诺图原来是这样用！用数电做八卦图
庞氏骗局？数字货币残酷的收割逻辑【牛顿】
终于有人把计算机专业必修课计算机底层原理+操作系统+计算机网络给讲明白了！
数字电路与逻辑设计(数电) 邹虹
【中字】一小时讲完45年前的爆款CPU-MOS 6502的逆向工程
英语ABC字母歌    学习英语字母ABC  学英语 学英文 儿童学英语 英文儿歌 磨耳朵早教 [西瓜宝宝学英语]
『编程思维』系列剧(10集)：《像程序员一样思考》
