清华大学-数据挖掘：理论与算法（国家级精品课）
B站最完整系统的Python数据分析（数据挖掘）教程，通透细讲，手把手带你学精学透，少走99%的弯路！
数据挖掘和数据分析有什么区别？学哪个好就业？附唐老师博士全套Python数据挖掘实战教程！人工智能/数据挖掘/数据分析/Python/机器学习
华为大佬用159小时讲完的Python数据分析-数据挖掘教程，整整600集，零基础快速入门 手把手教学，学完即可就业
数据挖掘论文经验分享
黑马程序员Python教程，4天快速入门Python数据挖掘，系统精讲+实战案例
中医处方数据挖掘：1. 概述及常用软件介绍
【跟着唐宇迪学AI】一定不能选错数据挖掘和数据分析它们有什么区别呢！-人工智能/计算机视觉/深度学习/机器学习/数据挖掘/数据分析
生信数据挖掘套路
中医药数据挖掘操作及作图
清华大佬花129小时讲完的【数据挖掘分析教程-800集】呕心沥血整理，学不会我退出数据圈！
人工智能领域热点研究问题-【数据挖掘】，带你从0到1开始学习简直就是保姆级教程，理论与实践双管齐下，根本不用担心学不会！！！-人工智能/数据挖掘/数据分析
全网最好的【数据挖掘自学课程】它来了！一次看懂  数据挖掘|AI人工智能（机器学习）
B站强推！2023公认最通俗易懂的【高等数学】教程，200集付费课程（附代码）人工智能_数据分析_数据挖掘_数学基础_函数_微积分
实用数据挖掘，用公开的数据发自己的文章
手把手教会机器学习与数据挖掘理论（不定期更新）
数据挖掘十大算法期末复习
【数据挖掘六大项目实战】敢说这是全B站讲的最详细最通俗易懂的数据挖掘教程！整整60集！学不会来找我！-数据挖掘、数据挖掘与数据分析、人工智能、python
花2万多刚学完的数据分析师课程全套，视频分享给大家，Python数据分析入门到精通(数据挖掘_大数据开发_就业教程)
基于机器学习的中医临床数据挖掘
字节跳动72小时内部培训的Python数据分析，整整300集，通俗易懂，手把手带你上岗！（数据分析_数据挖掘课程绝对纯干货）无私分享，直接上公粮~
数据挖掘案例分析与实战
小白学数据挖掘与机器学习（SPSS Modeler 案例篇）
数据挖掘思维与实战24讲
python系列：数据挖掘
太上头了！清华大佬把Python数据挖掘讲的如此清楚易懂，0基础小白赶紧收藏！
强推！这可能是B站最全的【Python金融分析+量化交易】系列课程了，计算机大佬精细讲解从入门到项目实战，看完全程即可就业！——人工智能/数据挖掘分析/量化金融
【全600集】冒死上传B站最全Python数据分析-数据挖掘课程，血赚！全程干货无废话！学完即可就业，拿走不谢！
数据分析&数据挖掘
数据挖掘
转录组研究思路及数据挖掘
数据挖掘与分析应用（17集）
系统地理解数据挖掘
中医数据挖掘穴位关联分析和cytoscape图像升级教程
数据挖掘与机器学习
R语言教程入门与数据挖掘
简直了！这个网站居然收录了超十年的【Kaggle竞赛优胜解决方案、思路大合集！】为什么我没有早点看到！！人工智能|编程|计算机视觉|数据挖掘|数据科学
WGCNA（数据挖掘）
【海量数据挖掘】斯坦福大学公开课 | 高清合集（英语字幕）
【3个月拿offer】花费88个小时整理的Python数据分析精讲100集课程教程，全是干货重点，挖掘数据可视化，建议收藏
【数据挖掘 data mining】 Weka在数据挖掘中的运用（双语字幕）
吕军---临床公共数据库与数据挖掘
