黑马程序员 MySQL数据库入门到精通，从mysql安装到mysql高级、mysql优化全囊括
MySQL数据库入门到大牛，mysql安装到优化，百科全书级，全网天花板
【自用】数据库系统概论学习
【哈工大】数据库系统 战德臣（全23讲）
【数据库】SQL 3小时快速入门 #数据库教程 #SQL教程 #MySQL教程 #database#Python连接数据库
MySQL_基础+高级篇- 数据库 -sql -mysql教程_mysql视频_mysql入门_尚硅谷
Access2016数据库零基础小白到精通速成视频 Access教程 Access数据库 计算机二级必备
数据库原理（鲁老师）
MySQL入门基础,mysql基础视频+数据库实战,老杜带你学
【合集】数据库原理及应用  东南大学 徐立臻 共72讲
【公开课】数据库系统概论（王珊老师）（完结）
人人都能看懂的数据库视频
哈尔滨工业大学-数据库系统（上+中+下）
【大学生请进】弥补大学信息差的27个宝藏网站 ｜论文数据库 ｜电子书｜期末考研｜公开课/技能课程
【宾夕法尼亚大学】美女大佬教授-花20小时讲完的《数据库管理系统》，极具亲和力通俗易懂，现在分享给大家~拿走不谢！从入门到精通
MySQL数据库教程天花板，从菜鸟到大牛！
MySQL基础入门到精通视频教程-MySQL数据库实战（内含MySQL34道面试题）
数据库系统概论完整版(基础篇+高级篇+新技术篇)
为什么数据库只能被欧美垄断？国产数据库能打吗？
一天学会 MySQL 数据库
【宾夕法尼亚大学】美女教授-花20小时讲完的《数据库管理系统》，极具亲和力通俗易懂，现在分享给大家~
千锋教育MySQL数据库教程，mysql安装到mysql高级一套通关
【MySQL教程】SQL零基础教程，带你掌握最受企业欢迎的数据库语言！
终于找到全网围观中文字幕的MySQl教程了，mosh大神带你3小时掌握MySQL！初学者入门MySQL数据库必备教程！
【数据库系统】卡耐基梅隆大学公开课（中英双语字幕）
数据库系统概论-基础篇(完结)
学通4种数据库SQL语言（MySQL、Oracle、SQL Server和PostgreSQL）
[分享] 数据库到底是什么鬼东西 | 数据库是怎么工作的 | 什么是shema index
【宾夕法尼亚大学】美女老师18小时讲完的《数据库管理系统》，通俗易懂极具亲和力，直接学习拿走不谢！从入门到精通（中文字幕）
【卡内基梅隆大学】CMU-15-445/645 Database Systems | 数据库系统 | 双语字幕 (Fall 2021)
黑马程序员Oracle数据库精讲，从0到1学会Oracle数据库
数据库面试天花板教程，4天吃透mysql调优+redis缓存+分库分表，秋招面试成功率99%！
【早安Shelly】金融数据库Wind万得最常用功能
【强烈推荐】数据库系统原理（哈尔滨工业大学 战德臣）国家精品课程
【科研万事屋】GBD全球疾病负担数据库
Pubmed数据库6大核心功能，全网超全讲解，医学人直接给跪了！
30分钟学会数据库
【中英字幕】CMU15-721 高级数据库系统(Spring 2020)
MySQL基础教程丨mysql数据库实战（sql数据库优化）
mysql数据库 8 小时速成sql脚本 !从入门到精通！
【比刷剧还爽】2023年 MySQL数据库 天花板教程 ，2小时看完直接面试上岗（Mysql性能优化，索引优化，SQL优化）
B站讲的最好的oracle数据库教程全集（2022最新版）从入门到精通 数据库实战精讲 错过必后悔（附配套资料-两天掌握oracle）
