麻省大佬耗时120个小时讲完的《Python数据分析与挖掘》整整600集，学完即可就业！这还学不会，我回老家种田~（数据可视化_量化交易_机器学习）
续-GO富集分析可视化-ggplot2
率先突破外企销售助理面试！热门问题及样本答案大揭秘！
众民富（天津）农牧通过绿建SAAS,加快产业走上数字化发展快车道
【2023最新】7天爆肝整理！AI量化交易-机器学习全套教程，从入门到项目实战保姆级教程！（数据挖掘分析/大数据/可视化/投资/金融/股票/算法）
果子51劳动节R语言科学数据挖掘课程（共51集，私聊UP领全部视频+资料包）
Python机器学习在临床科研中的应用
G_Python实战项目3_数据挖掘之关联规则0 | apriori算法关联分析怎么做|apriori算法原理|FP-growth FPGrowth
G_Python实战项目3_数据挖掘之关联规则2 | apriori算法关联分析怎么做|apriori算法原理|FP-growth FPGrowth
G_Python实战项目3_数据挖掘之关联规则1 | apriori算法关联分析怎么做|apriori算法原理|FP-growth FPGrowth
挖掘盾斧极限凯龙固定流程演示
[数据挖掘] 48 时间序列预测 7 平滑法-复杂指数平滑法 Holt's linear method和 Holt-Winter method 美铁数据
手游修-改游戏内 存 + 数据
临床科研中基于某种新型T细胞的研究套路
meta-transformer: 实现12种模态统一学习的框架
【0基础学Python】numpy快速入门篇——2023最新数据分析（挖掘、清洗、可视化）
01.ETL 总论
【数据挖掘torch】 基于LSTM电力系统负荷预测分析（Python代码实现）
UG 入门到精通教程#6.25 曲面的拆分与修补 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.23 使用曲面切除 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.21 开放曲面的实体化 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.18 N边曲面与弯边曲面 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.13 有界平面与填充曲面 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#3.20 做链条 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#3-22 其他格式的导入导出 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#4.1 装配的一般过程 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#4.4 镜像装配 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#5.13 工程图图纸的导出 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.5 二次曲线与规律曲线 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
UG 入门到精通教程#6.10 其他常用空间曲线 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
大数据分析：探寻数据中的无尽宝藏
深度之眼数据挖掘比赛定制小班
小白R语言入门教程#S02-1 R语言介绍与安装 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
小白R语言入门教程#S04-2 日期数据处理 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
小白R语言入门教程#S05-5  案例分析 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
S6-学姐带你零基础入手SQL--函数的应用 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
学姐带你从零开始学SQL#s1-走进SQL （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
职场实用Excel技巧#S02-5 数据透视图表的使用 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
职场实用Excel技巧#S02-1 普通图表的使用 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
职场实用Excel技巧#S01-11 审阅选项卡的部分功能介绍 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
你以为很so so的开始选项卡，却拥有你想象不到的作用（上3) （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
基于R语言的缺失数据处理教程#S02 数据缺失原因、机制及影响 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
