黑马程序员Python教程_600集Python从入门到精通教程（懂中文就能学会）
0零基础入门matlab教程基础版，听懂人话就能学会！毕业设计/研究生/神经网络工具箱/机器学习/数学建模matlab
[中英字幕]吴恩达机器学习系列课程
【整整600集】顶级大学196小时讲完的Python教程（数据分析）全程干货无废话！学完变大佬！这还学不会，我退出IT圈！
怎么变成一台无情的学习机器？
李宏毅2020机器学习深度学习(完整版)国语
PyTorch深度学习快速入门教程（绝对通俗易懂！）【小土堆】
(强推)李宏毅2021/2022春机器学习课程
【机器学习】【白板推导系列】【合集 1～33】
【自制】我做了个能动的 电 脑 配 件！【软核】
黑马程序员C语言基础教程【源码，笔记，软件，案例全，初学者值得收藏的教程】
当肝了七年的手机版MC存档，遇到光线追踪
【一起啃书】机器学习西瓜书白话解读
吹爆！这可能是2023最新的PyTorch教程了，半天带你从入门到实战，看完就对PyTorch全面了解！人工智能|机器学习|深度学习|pytorch|神经网络
【中英字幕】吴恩达深度学习课程第一课 — 神经网络与深度学习
《PyTorch深度学习实践》完结合集
机器学习入门到精通！不愧是公认的讲的最好的【机器学习全套教程】同济大佬12小时带你从入门到进阶（机器学习/线性代数/人工智能/Python）
(强推)浙江大学-机器学习
懒人背书法！“背书机器”人大学姐背书秘籍，用完立刻变学霸！ | 各年级适用
吹爆！这是我见过最好的【机器学习】教程！算法原理推导＋实战巩固分析，技能点直接拉满！—人工智能/机器学习/深度学习/机器学习算法/机器学习实战/AI
泰裤辣！AI生成抽象视频、AI自动剪辑、AI自动拍电影！
【公开课】麻省理工学院公开课：人工智能（中英字幕）
这也太全了！回归算法、聚类算法、决策树、随机森林、神经网络、贝叶斯算法、支持向量机等十大机器学习算法一口气学完！
(强推|双字)2022吴恩达机器学习Deeplearning.ai课程
黑马程序员3天快速入门python机器学习
【公开课】最新斯坦福李飞飞cs231n计算机视觉课程【附中文字幕】
（正版独家）Python教程巅峰之作，听觉上的享受（Python入门，Python爬虫，数据分析）
【耗时30天，修改上百次！】适合所有零基础人群的最全人工智能学习路线，我给做出来了！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
【莫烦Python】Numpy & Pandas (数据处理教程)
【合辑】2017年度最受欢迎TED演讲 （T君学演讲）
【深度学习保姆级教学】草履虫都能看懂！理论到实战、入门到起飞！人工智能基础入门必看！【ML机器学习|DL深度学习|CV计算机视觉|NLP自然语言处理】
我在B站上大学!【完整版-麻省理工-微积分重点】全18讲！学数学不看的微积分课程，看完顺滑一整年。_人工智能数学基础/机器学习/微积分/麻省理工/高等数学
【python3.9中文完整版】这是我一生中第一次能够坚持5小时的课程，146万学员，全网好评率第一，人人都可以学会的python课程，从入门到精通，分享给大家
AI尼采对谈AI小丑 存在主义视角下的人工智能，AI能具有意识吗？
浙江大学-研究生机器学习课程-
警惕人工智能
经济机器是如何运行的 （全集）
【莫烦Python】Tensorflow 搭建自己的神经网络
万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
Python编程基础及应用  重庆大学 高等教育出版社，作者亲授
B站首推！字节大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV）等等随便白嫖！
【2022B站最好的OpenCV课程推荐】OpenCV从入门到实战 全套课程（附带课程课件资料+课件笔记）图像处理|深度学习人工智能计算机视觉python+AI
