免费免魔法的外语学习神器，目前见过最牛批的，支持8国语言，手机也能用#aigc一步之遥 #chatgpt应用领域 #人工智能 #英语学习 #口语天天练 - 抖音
科大讯飞全球首款认知大模型Ai学习机 - 抖音
教你如何用ChatGPT快速免费学习一门语言#ChatGPT #AI  #学语言 - 抖音
假期逆袭攻略来啦，想提高成绩的同学赶紧来学#学习方法 #干货分享 #ChatGPT - 抖音
强推！科大讯飞和中科院终于把多模态大模型讲明白了，CLIP、blip、blip2三种模型原理一口气学完，看完还不会你来打我！人工智能|深度学习|多模态
差分隐私增强的高效安全多方学习
克里希那穆提：我们通过一些考试，找到一份工作，结婚，生子，然后就越活越像一部机器。我们依然对生命恐惧、焦虑，因此帮助我们了解人生的整个过程，难道不是教育的目的？
麻省大佬耗时120个小时讲完的《Python数据分析与挖掘》整整600集，学完即可就业！这还学不会，我回老家种田~（数据可视化_量化交易_机器学习）
【23年新书】终于有人把机器学习说明白了
探索神经网络#探索神经网络 #机器学习算法 #chatgpt应用领域 #知识科普 #知识分享 #大数据推荐给有需要的人 - 抖音
B站首推！AI大佬花一周讲完【机器学习】【深度学习】【强化学习】全程干货无废话！这还学不会？学不会我不更了！！！
史上最强大AI人工智能GPT4诞生了，听说它的智商已经碾压一百个人类博土总和，而且它还有不断自主学习和主动记忆能力，听说他还有自我的情感思维意识，听说它隐藏最终
夏令营——“全面助力AI科研、教学与实践技能”/机器学习/深度学习/ 科研数据可视化/信息检索与常用科研工具/论文写作技巧/多元线性回归/图形绘制/卷积神经网络
Transformer被秒杀？微软RetNet模型上位！！！   ——人工智能/深度学习/机器学习/计算机视觉/NLP
B站首推！官方精品台大李宏毅最新【自注意力机制和Transformer详解】(我愿称之为AI人工智能教程天花板)
自从GPT发布以后逆天的工具真是天天有，今天又来一款。你用了吗？评论区留言 #人工智能 #AI #学习英语 #英语口语 #英语启蒙 #chatgpt - 抖音
智能GPT和苹果Siri结合，学习英语单词也可以很简单 AI创新工坊 未来已来 #ChatGPT #Siri #英语学习 - 抖音
震撼！GPT 彻底改变了我的学习方式 #人工智能 #chatgpt #编程 - 抖音
强推！【科研写作】如何一个周末写完一篇SCI论文 How to Write a Paper in a Weekend (By Prof. Pete Carr)
如何训练一个属于自己的ai数字人chatgpt分身？ 可用于网页，微信群，公众号等地方。
用人工智能学习英语口语是一种什么体验！#人工智能 #chatgpt应用领域 #callannie - 抖音
用chatGPT学习英语口语，免费原声外教#callannie #chatgpt应用领域 #AI英语 - 抖音
用chat gpt 写学期教学工作总结，让你轻松提高效率#每天跟我涨知识 #人工智能 #干货分享 #每天学习一点点 #教育 - 抖音
学生党必看！清华大学教授手把手教你如何写好一篇学术论文！让你轻松过盲审！导师绝对对你刮目相看！太强了吧！
B站强推！2023公认最通俗易懂的【深度学习pytorch】教程，200集付费课程（附代码）深度学习_机器学习_强化学习_神经网络_算法-人工智能-Python
四种方法获得自己最需要的代码
【搬运】StatQuest 讲的Transformer
【医学图像处理实战教程】计算机博士精讲肝脏肿瘤图像分割、细胞图像分类、U-Net医学图像分割实战，学不会你来找我！计算机视觉/unet图像分割
Study vlog| 24岁退休设计师一天做什么？高效学习机器| 图书馆动力向
让ChatGPT调用10万+开源AI模型！HuggingFace新功能爆火，Huggingface与NLP（讲故事）人工智能/深度学习/神经网络/机器视觉
车流统计摄像机高速公路加油站服务区车流监测系统客流计数统计摄像头AI人工智能目标检测计数
Chato —— 一起来定制专属的AI助理机器人吧！
程序员口才好=技术好？
1分钟就能拥有一个AI助手？！
【AI动画】目前最稳定AI动画流程！碾压市面所有AI绘画！深入原理、代码复现、实战教学！（附源码）
[论文速览]Visual Prompt Tuning / VPT[2203.12119]
比啃书效果好多了！【北大教授 李航 亲授统计学习方法2.0完整版】不愧是北大教授！5小时让我搞定了统计学习！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学
一起来定制专属于自已的AI助理机器人吧——Chato
【69元券】奇米儿童N3早教学习机3岁以上宝宝幼儿逻辑思维训练机智能机器人
运动控制&机器视觉打包课程新阁教育
从AI看人类意识
#ai聊天程序chatgpt爆红 #openai #chatgpt有多能聊。讲自由、讲民主、爱思考、会学习。妥妥一“别人家的孩子”，偏偏还不被传统价值观束缚！
