【高级弹幕游戏】弹幕躲避
【测完505卡！】21天瘦十斤系列！古早华语歌曲配lx 古早综艺！偷走你童年的mp3！！帕梅拉卡点燃脂hiit！35min清晨有氧！一遍跳不够！！
数字图像处理-Digital Image Processing (DIP)
沈阳3.8大案纪实—主犯临刑前访谈实录
【竟然比刷剧还爽!】强推！保姆级教程B站最适合新手入门的【深度学习神经网络】AI大佬手把手带你学！（人工智能/CNN/RNN/GAN/AI/深度学习）
你能躲过这4种陷阱吗？【意识改变设计06】
【东方同人动画】偷懒被上司体罚算工伤吗？
国防科技大学-模式识别（国家级精品课）
【ML】斯坦福CS229：机器学习中英文字幕 by Andrew Ng
第84集 TED原声跟读笔记II如何发现自己被PUA了（笔记视频版）
北京大学《人工智能原理》
《幼儿识字轻松认识1000字》汉字认知启蒙动画，
这些年来，第一次理解“贝叶斯公式”
【中国政法大学】犯罪心理学-刘建清（宠粉稿件）
【众生皆苦】华为/荣耀 一镜到底主题 原神 魈 《历劫祓恶》V2.0
历经一个月翻遍20所高校【数字图像处理】课程，给大家选出了最好的【数字图像处理】课程！基于matlab的实现的课程！！！-人工智能/数字图像处理/图像处理
“有毒的”边缘型人格｜Jordan Peterson
【终极洗脑狂背】普通心理学（导论）考研知识点全集
跌倒检测，基于骨骼点运动的人体动作分类，部分代码用 chatgpt 写
终于找到了！全网唯一一本生物医学信息学生入门人工智能稀缺神书，强烈推荐计算基因组学与生物信息专业AI交叉一定马上去读！！！——高通量测序/医学数据集/生物医学
一命通关史上蕞棒同人游戏！边玩边讲不失误！  《创造的乐趣》
自动控制原理基础课-主讲人：高运（适用于东北大学）
【尚学堂】Python400集（全集共402集）从入门到手写神经网络完整版
iPhone手机拍照功能完全指南！3分钟快速掌握手机拍照功能
中科院模式识别国家重点实验室在读博士生刘永成：深度学习在3D点云处理中的探索
018#克隆模式30个最不可能发生却发生了的瞬间
【薛饿】丑小鸭定理
【中英字幕】“我当时真的饿坏了！”基努里维斯回应爆火的“#悲伤的基努”网络梗图，同时宣传自己创作的漫画书！【黑客帝国矩阵重启电影宣传｜英语听力练习】
[Class]复变函数与积分变换.李红.华中科技大学.全60讲[23:37:39]
社恐？像婴儿一样学习社交吧
你这平民F1有海豚跳吗？超级测评：奔驰AMG ONE
【想得美哦！】华为/荣耀 一镜到底主题 原神 八重神子 《绯樱初绽》V2.0
模式识别 国防科技大学
新的基础算法：树突网络（Dendrite Net）:一个用于分类、回归和系统识别的白箱模块
现代微观计量 （茅家铭：厦门大学）
沉积岩石学_中国石油大学(北京)_主讲-朱筱敏 139讲
读书会|《Pattern Recognition and Machine Learning》PRML
在STM32上部署神经网络实现人体活动识别
极值点偏移不就是默写么
【游戏王MD】支持商店抽卡汉化，全面支持图像识别，双模式切换。开源汉化工具MDT v0.2.12【游戏王master duel 大师决斗】
【加州理工】机器学习-中英字幕可自选（宠粉稿件）
【中英文字幕】类型学组合 Typology Mix_Global Housing Design 【TU Delft】
