从0到1设计一台计算机
【公开课】哈工大 单片机原理及应用
清华马士兵300小时讲透计算机底层原理+操作系统，整整300集，全程干货无废话，带你从汇编语言开始学！再学不会UP主女装
【汇编语言】小甲鱼零基础汇编真正全集1-17章
单片机工作原理—3D动画演示
【8086汇编入门】《零基础入门学习汇编语言》
汇编语言从0开始 重制版 自学必备(配套王爽汇编语言第三版或第四版)
帅爆！30年前居然有如此黑科技的游戏！
通俗易懂的汇编语言（王爽老师的书）
单片机原理与应用（国家精品）-北京交通大学
天龙c++逆向魔兽游戏实战x86x64过检测防封教程辅助开发教学
逆向工程实战 揭秘汇编/反汇编（win32+游戏逆向实战）
一个8位二进制CPU的设计和实现
C/C++全栈软件安全课（调试、反调试、游戏反外挂、软件逆向）持续更新中~~~~
计算机语言  x86汇编语言：从实模式到保护模式（操作系统引导课）  原书作者李忠制作  少量字幕
华中科技大学-汇编语言程序设计（国家级精品课）
【狂神说】最通俗易懂的计算机底层教学，二进制到汇编学习！
滴水逆向三期视频(配套纸质教材)
Excel 程序设计
自己动手做一台计算机，实现自己的CPU，内存数据总线，汇编语言和编译器
黑马程序员嵌入式开发入门模电（模拟电路）基础，从0到1搭建NE555模拟电路、制作电子琴，集成电路应用开发入门教程
30小时快速精通C++和外挂实战-大神MJ精选
《汇编语言》速成指南(全程敲代码)
黑马程序员嵌入式开发入门必学教程，含计算机搭建、CPU、内存、数据总线、汇编语言和编译器等，集成电路应用开发入门教程
【单片机】单片机汇编版期末速成
at89c51 单片机 汇编 实验 教程 刘健老师
C++ 逆向基础教程-  x64dbg
【汇编语言】零基础入门学习汇编语言视频教程1—5章
Linux嵌入式开发第三阶段
汇编语言程序设计 哈尔滨工业大学
【星盟安全】PWN全集，从入门到精通，最通俗易懂的CTF，持续更新中
8086汇编语言精讲
《单片机原理及应用(第4版）》40课时合集-天津科技大学
汇编语言编程的速成指南[上]~从零开始的期末抢救计划 （8086汇编）
学习操作系统的最好方法（没有之一）就是自己写一个！这个视频手把手带你实战写代码实现自己的操作系统
计算机底层原理预习教程！120分钟讲完计算机的发展历史、汇编语言、计算机硬件知识、CPU的组成！
『整活』汇编语言版HelloWorld
Linux 世界中的应用程序 (从零开始构建 “最小” Linux) [南京大学2023操作系统-P16] (蒋炎岩)
1. CMU 15213_15513 CSAPP 深入理解计算机系统 Lecture 01  Course Overview 中英字幕
零基础Windows逆向入门
【汇编语言】零基础学习汇编 (从入门到入坟)
汇编语言程序设计 贺利坚主讲
