帅爆！30年前居然有如此黑科技的游戏！
【公开课】哈工大 单片机原理及应用
【汇编语言】小甲鱼零基础汇编真正全集1-17章
【8086汇编入门】《零基础入门学习汇编语言》
汇编语言从0开始 重制版 自学必备(配套王爽汇编语言第三版或第四版)
单片机工作原理—3D动画演示
从0到1设计一台计算机
通俗易懂的汇编语言（王爽老师的书）
单片机原理与应用（国家精品）-北京交通大学
滴水逆向三期视频(配套纸质教材)
Linus：没有比 C 更好的编程语言【Linux 创始人亲述】
天龙c++逆向魔兽游戏实战x86x64过检测防封教程辅助开发教学
逆向工程实战 揭秘汇编/反汇编（win32+游戏逆向实战）
清华马士兵300小时讲透计算机底层原理+操作系统，整整300集，全程干货无废话，带你从汇编语言开始学！再学不会UP主女装
『整活』汇编语言版HelloWorld
【心灵终结】隐藏超级武器末日审判仪性能究竟如何？
【狂神说】最通俗易懂的计算机底层教学，二进制到汇编学习！
华中科技大学-汇编语言程序设计（国家级精品课）
C/C++全栈软件安全课（调试、反调试、游戏反外挂、软件逆向）持续更新中~~~~
在Live2D Cubism里模拟仿真Live2D Euclid（原标题《第一次尝试做live2d》）
一个8位二进制CPU的设计和实现
【单片机】单片机汇编版期末速成
【Win32汇编】《Win32汇编语言程序设计》
at89c51 单片机 汇编 实验 教程 刘健老师
计算机语言  x86汇编语言：从实模式到保护模式（操作系统引导课）  原书作者李忠制作  少量字幕
Linux嵌入式开发第三阶段
30小时快速精通C++和外挂实战-大神MJ精选
《单片机原理及应用(第4版）》40课时合集-天津科技大学
汇编语言程序设计 哈尔滨工业大学
【汇编语言不挂科】985高校学长学姐讲授汇编语言重点及必考点，带你从零基础到不挂科！适用于考前突击速成补考应急！汇编语言期末复习速成课！
女大学生期末现状  <基于手势识别的游戏开发>有请下一队 微机原理课程设计
理解和入侵 Linux 进程地址空间 (mmap 系统调用；地址空间修改) [南京大学2023操作系统-P17] (蒋炎岩)
Linux 世界中的应用程序 (从零开始构建 “最小” Linux) [南京大学2023操作系统-P16] (蒋炎岩)
8086汇编语言精讲
【星盟安全】PWN全集，从入门到精通，最通俗易懂的CTF，持续更新中
黑马程序员嵌入式开发入门模电（模拟电路）基础，从0到1搭建NE555模拟电路、制作电子琴，集成电路应用开发入门教程
【汇编语言】零基础学习汇编 (从入门到入坟)
【汇编语言】零基础入门学习汇编语言视频教程1—5章
《汇编语言》速成指南(全程敲代码)
黑马程序员嵌入式开发入门必学教程，含计算机搭建、CPU、内存、数据总线、汇编语言和编译器等，集成电路应用开发入门教程
汇编语言程序设计 贺利坚主讲
自己动手做一台计算机，实现自己的CPU，内存数据总线，汇编语言和编译器
