躺着赚钱？一个视频讲透经济金融类所有专业/行业！【框框的b站大学-经济学类、金融学类、经济与贸易类、财政学类】经济学、金融学、金融工程、国际经济与贸易、税收学…
Adobe Photoshop CC2017入门教程零基础PS全新课程
【转载】经典市场营销 Marketing公开课《科~特~勒营销管理》假期日常充电学习做好营销
均价7元！不撞款绝美项链子！条条封神！
就业形势如何？一个视频讲透工商财会类所有专业！【框框的b站大学-管理学上】工商管理、市场营销、会计学、财务管理、国际商务、人力资源管理、审计学、文化产业管理…
万金油是好是坏？一个视频讲透管理类所有专业！【框框的b站大学-管理学下】工程管理、工程造价、公共事业管理、行政管理、物流管理、工业工程、电子商务、旅游管理…
挑战杯、三创赛、互联网+超高获奖率项目推荐|零分项目排雷|互联网+大学生创新创业大赛｜三创赛｜挑战杯计划书策划书 电子商务创新创意创业挑战赛
创新创业类竞赛如何拿奖？【大学生小白竞赛攻略】电子商务三创赛|互联网+|创新创业训练计划
【寒秋古村】徽州见闻之灯笼柿｜这份宁静需要用心倾听｜1667徽州往事品牌文化宣传纪录短片
错峰捡漏！骨折不怕晚！双11超值回购清单
商务英语50句！如何写正式英文邮件？
拼多多出海的第48天，美国电商圈被打服了【差评君】
互联网＋大赛、挑战杯、三创赛计划书如何写？2022年双创比赛适用！干货分享｜大学生创新创业大赛|互联网＋本科生创意组|青红旅赛道创意组创业组|经验分享
2024版最新版-希尔《国际商务》（第11版）（送免费配套讲义；免费一对一择校复习咨询：buyaoku7777）
爆肝六万字，超硬核，细品阿里巴巴二十年发展史，阿里必看！
两三百全身穿搭挑战：7套均价250元左右LOOK
花了12800多买的跨境电商全套教程，现在分享给大家，入门到精通+实战演练(shopee 虾皮跨境电商运营)
shopee虾皮全套课程--小白都能月入过万的跨境电商平台
Amazon亚马逊跨境电商培训第一季（基础课程）
电商大佬用159小时讲完的shopee！完整版1000集，三连拿走不谢，学不会退出跨境圈！
【马云】亿呀～亿呀～亿呀～（随便～随便～随便～）
【高分纪录片】《商战之电商风云》（全7集）电商大战背后的故事！
这样练英文发音 只要两周就能拥有美式标准
12个看起来普通，其实很贵的东西
中国人だからこそ間違えやすい言葉（職場日本語，商务日语，日语邮件，职场日语，日语写邮件）
1688婚房布置店铺推荐，效果好，不俗气，几十块钱搞定
超实用！7个简单易学的电影感运镜教程|智云云鹤2S上手实拍
阿里巴巴人才管理训练营
每年销售过亿的电商公司是怎么运作的？我总结为一条原则，三大标准，六项注意
你不要的电脑，是垃圾佬的天堂 | 当下新消费
【B站最系统的电商教程】清华大佬100小时讲完的电商教程，欢迎白嫖，这还学不会，我退出电商圈！
你不是英文口语不好 而是什么都不好
面向非母语人士的商务英语课程 - 学习演讲、会议、谈判、电话、电子邮件等方面的基本商务英语词汇!
使用Speed Ramp(变速剪辑)来提高视频质量！Hussein教你拍vlog剪辑教程
浙江大学电商运营底层逻辑+项目实战，235集完整版教程，学不会我退出电商圈！
淘宝电商全套美工精修（高级教程完结）
【超实用】商务日语邮件这样写！【简单敬语】
电商数据分析师培训
如何开启关于AI相关的副业？你需要了解这些-Part1
【讲座】刘强东 l 大咖的认知思维
马云又出神预言：未来电子商务将被淘汰，新商业风口已在全国兴起
[TiKTok]全网最简单使用tiktok教程，手机上手易操作！正常账号无疑！学到就是赚到，从下载安装/运营/剪辑/变现/案例分析；一起去拿创作者奖金吧！
