这些学生党最应该知道的事！可惜之前没人告诉我…技能/软件/编程/英语/二外/计算机二级/其他学习/论文下载/电子书/PPT模板
电子监听、全国断网，棱镜门背后，中国如何从末路狂奔到世界之巅
这可能是b站学生党最值得收藏的视频！19个免费宝藏网站，论文电子书教材网课教案试题课件等学习素材从此不花钱！
【电子】模拟电子技术基础 上交大 郑益慧主讲（模拟电路/模电 讲课水平堪比华成英，视频质量完爆清华版）
7个只有宅男才知道的找资源APP，千万低调使用！
【电子】数字电子技术基础（数字电路/数电） 清华大学 王红主讲
电路 石群老师主讲【80集全 带目录】 通俗易懂，讲得十分仔细，【适用于大学学习 考研备考】 邱关源电路第五版 电路考研
华成英 - 模拟电子技术基础 | 模拟电路 | 模电
该无脑计算机吗？一个视频讲透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】计算机科学与技术、软件工程、物联网工程、数字媒体技术、数据科学与大数据技术…
原来苹果图书APP这么香！你还不知道吗？
风口来了？一个视频讲透电子信息类所有专业/行业！【框框的b站大学-电子信息类】电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、光电信息科学与工程、人工智能…
【课程】模拟电子技术基础（华成英/清华大学）（全189P）
我要在b站建所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
爸妈看了立马给你买iPad｜iPad原来这样做笔记！｜你不知道的网课小技巧｜如何炼成学习型iPad
躺着赚钱？一个视频讲透经济金融类所有专业/行业！【框框的b站大学-经济学类、金融学类、经济与贸易类、财政学类】经济学、金融学、金融工程、国际经济与贸易、税收学…
【勘云工造】硬核up自主研发国内首台2000N全离心式喷注器液氧煤油火箭发动机
淘宝书商不想让你知道的九个找书网站，一年帮你剩下几千块~
【模拟电子技术基础】5小时不挂|模拟电路|模电
全国最好懂最好理解的电子元器件基础
黑客教程 | 网络安全/kali破解/web安全/渗透测试+学习笔记+配套电子书+零基础入门网络安全 三个月学会出师黑客
网络安全/Kali渗透测试教程/kali/Linux/黑客/web安全/信息安全/白帽黑客
zliabary最新平替网站，免费白嫖全网书籍！
电子技术基础-数电&模电
万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
【现代吟游诗人/弗拉门戈吉他】Estas Tonne合辑
《模电/模拟电子技术基础》4小时快速突击|期末不挂科必备【蜂考】
【51单片机】我见过最基础最全最好的单片机教学没有之一！！
入门PCB设计（全30集带目录） 杜洋工作室 AD09 Altium Designer 09 电路板设计 AD经典稳定版
稳定待遇好？一个视频讲透电气类所有专业/行业！【框框的b站大学-电气类】电气工程及其自动化、智能电网信息工程、光源与照明、电气工程与智能控制、电机电器智能化…
【电子科技大学】《电路分析基础》—国家级精品课程
游戏编程大赛第一名作品，膜拜大佬的13KB
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
【操作系统】计算机操作系统入门到精通完整教程（2022最新版）操作系统专业考试不挂科
【数字电子技术基础】4小时不挂|数字电路|数电
红石中的数字电子技术 第一讲:入门与基础 | 暗炎的红石课堂
改掉近战贴脸这四大坏习惯，不再白给！
难到崩溃？！一个视频讲透数学/统计类所有专业/行业！【框框的b站大学-数学类、统计学类】数学与应用数学、师范、信息与计算科学、统计学、应用统计学…
华中科技大学电子技术基础公开课（模电、数电），张林老师（副主编）、秦臻老师（副主编）等主讲
【Harpejji】你见过这个优雅而神奇的乐器吗？（持续更新）
2023年还推荐法学吗？一个视频讲透法学类所有专业/行业！【框框的b站大学-法学类】律师、法务、公检法司、法学、知识产权、监狱学… | 我的志愿
【TEDxMacauUST】梁春娟｜工科到法学的跨越，一切皆有可能
就业形势如何？一个视频讲透工商财会类所有专业！【框框的b站大学-管理学上】工商管理、市场营销、会计学、财务管理、国际商务、人力资源管理、审计学、文化产业管理…
