和人工智能(AI)玩你画我猜
我竟然一次把图像预处理、特征提取、神经网络、图像分类、图像检索、目标检测、图像分割学明白了！上海交大博士强力打造 不信还有人看不懂！
【23年新书】终于有人把机器学习说明白了
探索神经网络#探索神经网络 #机器学习算法 #chatgpt应用领域 #知识科普 #知识分享 #大数据推荐给有需要的人 - 抖音
B站首推！AI大佬花一周讲完【机器学习】【深度学习】【强化学习】全程干货无废话！这还学不会？学不会我不更了！！！
夏令营——“全面助力AI科研、教学与实践技能”/机器学习/深度学习/ 科研数据可视化/信息检索与常用科研工具/论文写作技巧/多元线性回归/图形绘制/卷积神经网络
Transformer被秒杀？微软RetNet模型上位！！！   ——人工智能/深度学习/机器学习/计算机视觉/NLP
B站首推！官方精品台大李宏毅最新【自注意力机制和Transformer详解】(我愿称之为AI人工智能教程天花板)
B站强推！2023公认最通俗易懂的【深度学习pytorch】教程，200集付费课程（附代码）深度学习_机器学习_强化学习_神经网络_算法-人工智能-Python
register_buffer 与 register_parameter 的区别是 ？？
【医学图像处理实战教程】计算机博士精讲肝脏肿瘤图像分割、细胞图像分类、U-Net医学图像分割实战，学不会你来找我！计算机视觉/unet图像分割
让ChatGPT调用10万+开源AI模型！HuggingFace新功能爆火，Huggingface与NLP（讲故事）人工智能/深度学习/神经网络/机器视觉
神经网络架构笔记
【AI动画】目前最稳定AI动画流程！碾压市面所有AI绘画！深入原理、代码复现、实战教学！（附源码）
比啃书效果好多了！【北大教授 李航 亲授统计学习方法2.0完整版】不愧是北大教授！5小时让我搞定了统计学习！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学
OpenAI首席科学家Ilya采访：AI 发展的方向和挑战
捉拿小黄人 ESP32 单类单目标检测
6.模型计算图#深度学习 #机器学习 #大数据 #人工智能 #循环神经网络 #热点 #热门推荐 #热点新闻事件 #热点小助手 #热门话题 #每天跟我涨知识 #数
Transformer被秒杀？微软清华强强联手最新提出Retentive Network(RetNet)：用于大语言模型的Transformer的继任者？
全套【Transformer基础】课程分享，只看不练，等于白看！！Transformer基础实战案例，还不拿下！！！
大模型公开课合集
6.模型计算图#深度学习 #机器学习 #大数据 #人工智能 #循环神经网络 #热点 #热门推荐 #热点新闻事件 #热点小助手 #热门话题 #每天跟我涨知识 #数
2023全网首次发布！【机器学习中的数学基础】3小时就把导师三年没让我搞明白的人工智能机器学习讲明白了！简直让我茅塞顿开！-人工智能//机器学习算法
【2023最新】7天爆肝整理！AI量化交易-机器学习全套教程，从入门到项目实战保姆级教程！（数据挖掘分析/大数据/可视化/投资/金融/股票/算法）
清华大佬一周讲完的OpenCV！允许白嫖，学完即就业 ，亲测有效，拿走不谢！（可能是B站上计算机视觉图像处理OpenCV天花板教程）
09-STM32人工智能线上课程：深度学习神经网络
2023新版！YOLO目标检测竟被计算机教授讲的如此简单！（完整版）YOLOv1-v8，半天学会！草履虫都能听懂！这么好的课程还没人看？我不更了！！
CNN、RNN、GAN搞不明白？一个合集全搞定！七天学会卷死他们！【含配套课程资料】收藏起来慢慢学！-深度学习入门、深度学习、CNN卷积神经网络、人工智能
清华教授梁正：黑箱问题不解决，人工智能就不可能安全，包括ChatGPT在内
ChatGPT4.0国内最新注册安装教程！无限次使用！直接杀疯了！！！
大模型爆火！在调整模型的时候一定要注意这几点！微调技巧分享给大家，避免踩坑（含大模型原理讲解）-大模型微调、多模态和大模型
深度学习代码终于有救啦！！！GitHub星标23k的深度学习论文复现项目出中文版啦-人工智能/机器学习/神经网络
中英字幕2023最全【吴恩达全套机器学习】课程（附带资料) 从零基础到精通手把手教学，学不会我退出IT界！（人工智能/AI/深度学习）
B站强推！OpenAI官方四大多模态大模型算法成为2023年最佳论文选题以及Informer时间序列预测！超详解教程！学不会打我！
第八讲 回归分析
斯坦福李飞飞终于把【计算机视觉】给讲明白了！全程16集，学不会我退出IT界！深度学习cs231n公开课【中英字幕J】机器学习|神经网络|深度学习|卷积神经网络
终于找到了！这绝对是全B站目前唯一Diffusion入门到精通全套视频，整整3小时。草覆虫都学懂了（建议收藏慢慢看）
深度学习之基于Tensorflow卷积神经网络太极拳(OpenPose)姿态识别系统(UI界面)
尝试与ChatGPT进行祈祷
看到了吧，网络公主的素质
ChatGPT的回答！人工智能AI的终极秘密，觉醒吧人类？
AI的神经网络和深度学习
