【Minecraft】世界首个纯红石神经网络！真正的红石人工智能(中文/English)(4K)
0零基础入门matlab教程基础版，听懂人话就能学会！毕业设计/研究生/神经网络工具箱/机器学习/数学建模matlab
【神曲】《我是神经病》
吹爆！这可能是2023最新的PyTorch教程了，半天带你从入门到实战，看完就对PyTorch全面了解！人工智能|机器学习|深度学习|pytorch|神经网络
【中英字幕】吴恩达深度学习课程第一课 — 神经网络与深度学习
卷积究竟卷了啥？——17分钟了解什么是卷积
《PyTorch深度学习实践》完结合集
机器学习入门到精通！不愧是公认的讲的最好的【机器学习全套教程】同济大佬12小时带你从入门到进阶（机器学习/线性代数/人工智能/Python）
吹爆！这是我见过最好的【机器学习】教程！算法原理推导＋实战巩固分析，技能点直接拉满！—人工智能/机器学习/深度学习/机器学习算法/机器学习实战/AI
这也太全了！回归算法、聚类算法、决策树、随机森林、神经网络、贝叶斯算法、支持向量机等十大机器学习算法一口气学完！
(强推|双字)2022吴恩达机器学习Deeplearning.ai课程
不愧是公认最好的【图神经网络GNN/GCN教程】，从基础到进阶再到实战，一个合集全部到位！-人工智能/神经网络/图神经网络/深度学习。
【耗时30天，修改上百次！】适合所有零基础人群的最全人工智能学习路线，我给做出来了！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
【深度学习保姆级教学】草履虫都能看懂！理论到实战、入门到起飞！人工智能基础入门必看！【ML机器学习|DL深度学习|CV计算机视觉|NLP自然语言处理】
【莫烦Python】Tensorflow 搭建自己的神经网络
B站首推！字节大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV）等等随便白嫖！
【比刷剧还爽!】一生推！！麻省理工公开课 MIT 数学基础Tom Leighton【麻省理工大学】 (中英双语字幕)完整版全20讲（—人工智能/计算机技术
【学习观17】为何你知道该做什么，却始终难以行动？毒品上瘾时，大脑中发生了什么？
编程的第一法则
【包含550篇的人工智能核心论文仓库】你可以在当中找到几乎任何热门方向的核心论文代码！-人工智能/计算机视觉/深度学习/机器学习
“你好，鼠先生；你好，虚拟偶像”
Tensorflow2.0入门与实战  最通俗易懂的入门课程  极简TensorFlow入门
我居然3小时学懂了深度学习神经网络入门到实战，多亏了这个课程，看不懂你打我！！！GAN/RNN/CNN神经网络/人工智能/计算机视觉/深度学习/AI机器学习
【学习观16】性与杀戮改变了所有生物的轨迹？六亿年前到底发生了什么？
吹爆！GAN生成对抗网络原理解读+论文讲解+代码实现被计算机博士由浅入深讲明白了！—人工智能/深度学习/机器学习/AI
一只老鼠右脑大半被人类神经细胞占据，这是它的行为和智能发生的变化
【草履虫都能听懂！】计算机大牛把CNN卷积神经网络给讲的好简单！太透彻了！所以卷积到底卷了啥？【人工智能|神经网络|深度学习|AI|机器学习】
【莫烦Python】PyTorch 神经网络
【人工智能学习】逐句阅读100篇核心AI论文（双语字幕）
2023年惊爆AI圈的ChatGPT保姆级使用教程！注册、体验、底层逻辑被同济大学计算机大佬彻底讲透彻了！人工智能/深度学习/神经网络
【太...完整了！】上海交大和腾讯强强联合的机器学习与深度学习课程分享！-人工智能/AI/神经网络
【什么是CNN？】浙大大佬教你怎么卷CNN，卷积神经网络CNN从入门到实战，通俗易懂草履虫听了都点头(人工智能、深度学习、机器学习、计算机视觉)
【北京大学】Tensorflow2.0
【课程电子书课件见置顶评论】周志华《机器学习》西瓜书啃书指导！普通话标准的大牛哥精炼讲解【更新中】
强推！这可能是唯一能将GPT4讲清楚的教程了，不愧是哈佛大佬！1小时全面了解GPT4如何工作的，以及用GPT4构建应用程序，简直比看狂飙还爽！人工智能|机器学习
【肝疯了！】带你彻底啃透200篇人工智能核心论文，从此摆脱导师散养！！！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
【官方双语】深度学习之神经网络的结构 Part 1 ver 2.0
【本课程配套的代码作业讲解见置顶评论】吴恩达《机器学习》作业讲解集合篇！干货适合囤！囤！囤！
【人工智能】PNG单张图片生成虚拟偶像【不需分层】一图流Live2D头像【中文字幕】Talking Head Anime from a Single Image
深度学习（卷积网络、循环神经网络、对抗神经网络、Tensorflow实战）
Pytorch入门到精通！不愧是公认讲的最好的【pytorch教程】12小时带你从入门到进阶（深度学习/PyTorch安装/Pytorch教程/AI/神经网络）
【中英字幕】吴恩达深度学习课程第四课 — 卷积神经网络
