五分钟秒懂神经网络原理，机器学习入门教程
我居然3小时学懂了深度学习神经网络入门到实战，多亏了这个课程，看不懂你打我！！！GAN/RNN/CNN神经网络/人工智能/计算机视觉/深度学习/AI机器学习
秒懂，神经网络（NN）
比啃书效果好多了！复旦大学邱锡鹏教授的《神经网络与深度学习》终于出视频教程了！！草履虫都能看懂！
这可能是b站最全的【MATLAB神经网络和优化算法】教程！68讲全！大佬带你入门！简单易懂，手把手带你走进AI人工智能世界！
【太...完整了！】上海交大和腾讯强强联合的机器学习与深度学习课程分享！-人工智能/AI/神经网络
【官方双语】深度学习之神经网络的结构 Part 1 ver 2.0
这也太全了！回归算法、聚类算法、决策树、随机森林、神经网络、贝叶斯算法、支持向量机等十大机器学习算法一口气学完！
学习分享一年，对神经网络的理解全都在这40分钟里了
【比刷剧还爽！】太强了！目前B站最完整的【深度学习神经网络算法】我居然14小时就搞懂了！快速入门极简单！—人工智能/机器学习/深度学习
【中英字幕】吴恩达深度学习课程第一课 — 神经网络与深度学习
超生动动画讲解神经网络
【超详细讲解】看完秒懂什么是神经网络！
什么是神经网络？看一个动画，就全明白了
所有的卷积神经网络动画都是错的！除了这个动画
冒死上传！花12800买来的【神经网络算法】教程，目前B站最完整的【深度学习神经网络算法】我居然14小时就搞懂了！
秒懂神经网络（共二十一节）
动画演示｜神经网络是如何储存记忆的？！
强推！这可能是B站最全的（Python＋机器学习＋深度学习）系列课程了，不愧是上海交大和腾讯联合出品！快速入门巨简单，还学不会来锤爆我！人工智能|神经网络|AI
这绝对是B站最全的Ai人工智能【Python+机器学习＋深度学习】教程！从入门到实战，一口气全都学完！深度学习/机器学习/神经网络/决策树
大话神经网络，10行代码不调包，听不懂你打我！
【GNN图神经网络最牛教程】学不会up直接下跪！图神经网络快速入门教程（GNN/GCN）
神经网络工作原理可视化
翻遍整个B站，这是我看过的讲的最透彻的【卷积神经网络】原理解读，不愧是油管爆火教程！
目前B站最完整的【八大深度学习神经网络算法教程】我居然14小时就搞懂了CNN+RNN循环+GAN+DQN+LSTM+Transformer+GNN+DBN！
【整整600集】北大教授196小时讲完的AI人工智能从入门到项目实战全套教程，全程干货无废话！学完变大佬！这还学不会我退出IT圈！机器学习/深度学习/神经网络
【我直接把书给丢了！】复旦邱锡鹏教授最新《神经网络与深度学习》公开课分享，比啃书高效太多了！-人工智能/AI/机器学习
【Minecraft】世界首个纯红石神经网络！真正的红石人工智能(中文/English)(4K)
【神经网络】大白话直观理解！
【比刷剧还爽！】太强了！计算机博士半天把七大神经网络【CNN+RNN+GAN】给讲明白了！-人工智能_机器学习_AI_深度学习
动画生动演示为什么神经网络可以拟合万物
最强动画！快速理解什么是图神经网络
【超实用！】11款神经网络可视化工具，组会汇报、论文插图、科研学术必备
为什么神经网络可以学习几乎任何东西？
动画生动演示人工神经网络原理
涵盖60多个Transformer架构｜理论+逐行代码实践级别的底朝天解析！！-人工智能/深度学习/机器学习/神经网络
吹爆！这可能是2023最新的PyTorch教程了，半天带你从入门到实战，看完就对PyTorch全面了解！人工智能|机器学习|深度学习|pytorch|神经网络
强烈推荐给新手！公认最好的神经网络教程书，理论与实战都讲的非常详细易懂！！-人工智能/深度学习/机器学习
如何自己从零实现一个神经网络? 动手用Python实现自己的神经网络
神经网络与深度学习（第1-6讲）
什么是人工智能/机器学习/深度学习/神经网络?
人工智能是如何识字的？看神经网络怎样逐层提取特征
