离散数学（全）-北京大学
离散数学 东北大学（全69讲）
离散数学第二版屈婉玲-全网声音最温柔的老师主讲
清华大学邓俊辉数据结构与算法【完】
《现代控制理论（第三版）》教学视频-(江苏理工学院)
【MIT-离散数学】高级程序员必备知识！+专业中英文字幕！
《离散数学》期末速成课-3小时学完-【不挂科】（赠送讲义+考点题库与答案解析）
【小动画】彻底理解卷积【超形象】卷的由来，小元老师
（新版）离散数学全套（精品）
怎样数到无限之后？（从阿列夫零到不可达基数）【中英字幕】
[中字]麻省理工学院公开课：计算机科学的数学 MIT 6.042J&18.062J（更新至第二十讲，共二十五讲）
图论 - 哈尔滨工业大学（哈工大 HIT）
《离散数学》5小时快速突击|期末不挂科必备【蜂考】
【重庆大学】《离散数学及其应用》刘然
【数学思维】四周用大白话聊透数学思维
离散数学——东南大学：仲新宇
免费【离散数学】3小时速成课|离散数学期末不挂科
【离散数学】10小时学完离散数学|讲授20年离散数学【慕课】
Stolz定理（离散版的洛必达），好用实惠！牛爆了
【离散数学】华南理工大学公开课 | 高清合集
吉林大学-离散数学（国家级精品课）
【官方双语】意料之外的拓扑学
《离散数学》 （71集全）崔光佐 北京师范大学
离散数学期末速成
JPEG不可思议的压缩率——归功于信号处理理论 @圆桌字幕组
【麻省理工-离散数学】这真的是不花钱能看的内容吗！MIT世界精品计算机课程分享！程序员必备知识（中英字幕）
【数学】清华大学  数学模型 主讲-谢金星 【全83讲】
北京大学-离散数学（国家级精品课）
【官方双语】奥数级别的数数问题
高中数学选修2-3 随机变量及其分布（课堂与作业讲解）
数字几何处理-中国科学技术大学-傅孝明
【英字】MIT公开课 离散随机过程
强推！【MIT离散数学】-人工智能基础知识，讲的也太通俗易懂了，专业中英字幕25讲全！配套中文版教材+作业+作业答案都整理好了，赶紧收藏学习了~
【计算机科学数学】精译【MIT 公开课 MIT6.042J】(中英双语字幕）
【电子科技大学】离散数学（上） 王丽杰
离散数学（国家级）-北京大学
【MIT麻省理工公开课】中英字幕，听说你概率论挂了？概率论应该这样学！高数不再是难题！（人工智能必备数学基础概率模型和离散随机变量/大数定律）
离散数学——莆田学院（42讲）
C语言公开课(I)——深入讲授算法、编程、指针、存储管理，直击本质
离散数学概论 北京大学 陈斌
集合论与图论 姜守旭 2017
经典有限元分析及应用
