0零基础入门matlab教程基础版，听懂人话就能学会！毕业设计/研究生/神经网络工具箱/机器学习/数学建模matlab
学不会我退出网安圈！中国红客技术正需要传人！全套666集还怕学不会？（网络安全/黑客技术）
【八方网域】网络安全300集全套视频教程(web安全/渗透测试/黑客攻防/信息安全/代码审计)，网络安全基础入门到精通
【判刑率99.9】只要你敢学我就敢教，学完渗透黄色赌博网站，从入门到入狱！学不会我退出网络安全圈
2020年Python爬虫全套课程（学完可做项目）
黑客必备，网络安全漏洞挖掘分析/内网渗透测试教程432集！学不会我永久退出网安圈！
2022年白嫖顶级黑客教程，学习网络安全web渗透技术
【千锋】网络安全300集全套视频教程(web安全/渗透测试/黑客攻防/信息安全/代码审计)，网络安全基础入门到精通
黑马程序员vue前端基础教程-4个小时带你快速入门vue
python爬虫真的牛！互联网上最可怕的搜索工具，你知道是什么？
手把手教你破解各种密码（网站密码/压缩包密码/WiFi密码），谨慎点开，网络安全 | web安全 | 渗透测试 | SQL注入 | 信息安全
【网络安全基础教程1000集】从入门到精通，包含全套Web安全+渗透测试工具
【狂神说Java】Docker最新超详细版教程通俗易懂
学不会我退出红客圈！中国红客技术需要传人！全套666集还怕学不会？零基础学网络安全/web安全/渗透测试保姆级教程（网络安全/黑客技术）
学不会我退出安全圈！中国红客技术即将失传！全套500集学不会我删除（网络安全/黑客技术/渗透测试）
想做C语言/C++开发?这些才是你该学的东西！C语言/C++直通企业级开发的详细学习路线
600分钟清华大佬带你快速掌握计算机底层原理、计算机网络、操作系统给讲明白了！！
《PyTorch深度学习实践》完结合集
机器学习入门到精通！不愧是公认的讲的最好的【机器学习全套教程】同济大佬12小时带你从入门到进阶（机器学习/线性代数/人工智能/Python）
【网络安全】2022b站最详细的sql注入 从入门到进阶
最好的C++教程
中国红客技术，期待你的传承！！20小时全套教程分享！（网络安全|渗透测试|代码审计|信息收收集）
世界顶尖黑客大赛，全是神仙打架......
【第一集就很刑】已成功入狱9999人，手把手教你入门黑客，零基础必学！网络安全| 渗透测试| web安全| 黑客攻防
清华大佬用400分钟就把程序员必知必会的计算机底层原理给讲明白了！！
过于敏感，被封35次，500集黑客网络安全教程，保姆级手把手教学，全程实战干货(零基础入门网络安全/Web安全/DDOS攻防）
黑客常用的虚拟机有什么用？好处多多老少皆宜~（附安装教程）
如何去除马赛克？顺便用它赚点零花钱
外国计算机科学家分享的黑客零基础入门到中级全套渗透课程【全程英文已加字幕，全套200集，持续更新】
必读计算机编程好书推荐！程序员小伙搬出了他的书架！
华为集团用72小时讲完的Python，整整300集，零基础入门，手把手教学，学完即可就业
过于简单，被封27次，200集暗网红客网络安全教程，未满18谨慎观看，保姆级手把手教学，全程实战干货
顶级红客亲授网络安全，满足95%的人极客技术梦，零基础学Web安全渗透测试技术
清华大牛花了800分钟带你把计算机底层原理、操作系统、计算机网络给讲明白了！【马士兵】
2021年最新Python爬虫教程+实战项目案例（新增scarpy部分+分布式爬虫内容）
【2023清华版Python教程】可能是B站最好的Python教程，全300集包含入门到实战所有干货，存下吧，很难找全的！
我敢教你敢学吗？学完渗透颜色网站，从入门到入狱！从此衣食无忧！学不会我永久退出网络安全圈
【超级C语言】B站超强C语言教程！9小时搞定C语言！C语言程序设计教程 c语言视频教程 c语言编程 C语言基础入门 c语言 c语言零基础入门 C语言期末速成
终于出现两位清华大牛把难住我多年的【计算机组成原理：网络协议】讲明白了！TCP/IP 协议，IO，NIO原理，负载均衡，全套网络协议教程分享！
自学编程一路走来，这些私藏工具和网站我贡献出来了！我的浏览器收藏夹大公开，一位程序员的130+个私藏网站和工具软件大分享
优秀的程序员必须要知道的操作系统、网络IO、TCPIP协议、Socket通信、HTTPS加密算法、计算机组成原理双清华大佬36个小时给你全部讲清！
云睡觉，一款无聊且无意义的线上多人睡觉软件（开源/C++/GameMaker）
