CS（Client-Server）网络编程流，基于事件驱动的网络通信模型 reactor 网络模型
自学网络安全近一年，成功入职京东！我是怎么做到的？（信息安全/网络安全）
为什么黄色网站让你免费看？长点心吧！黑客在后台赚麻了（零基础入门网络安全/渗透测试/web安全）网络安全|黑客技术
【服务器开发】快速掌握游戏服务器框架-skynet-下 ▎解决问题的思路:actor、消息、协程/actor编程思路:actor确定、接口设计/底层运行原理
【23年新书】终于有人把机器学习说明白了
中国红客正在消失，急需传承！再没人看我就停更了！全套红客教程分享！（网络安全教程|渗透测试|代码审计|DDOS攻防|信息收集）
自学网络安全半年，成功入职腾讯！我是怎么做到的？（网络安全/信息安全）
捉拿小黄人 ESP32 单类单目标检测
【判刑率99.9%】整整600集暗网黑客教程， 带你零基础入门到入狱！网络安全|黑客技术|渗透测试
科瑞41期\/(it2120)
科锐逆向41期\/(it2120)
【服务器开发】快速掌握游戏服务器框架-skynet-上 ▎解决问题的思路:actor、消息、协程/actor编程思路:actor确定、接口设计/底层运行原理
北京前端培训，Java，云计算培训
彻底搞懂三层交换机与路由器如何连接
世界最大 比特币暗网恐怖组织被X封，网警也不是吃素的！（本视频提供网络安全/渗透测试/安全攻防/DDos渗透技术教程）
要小心了！现在黑客版ChatGPT也来了
深度学习代码终于有救啦！！！GitHub星标23k的深度学习论文复现项目出中文版啦-人工智能/机器学习/神经网络
AI【第三集】AI人工智能学习，AI就像一个小孩子，他需要家长提供内容学习模型！
中国红客技术正在消失，需要传承！600集红客教程免费分享，还怕学不会？（网络安全/信息安全/渗透测试/信息收集）
cpp-tbox 入门教程（3）日志打印
AI【第三半集】AI人工智能学习，AI就像一个小孩子，他需要家长提供内容学习模型！
第5课 网络安全基础知识-BURPSUITE工具讲解
解密php eval函数加密的代码
PHP反序列化漏洞
中国红客(黑客)技术急需传承!不能失传！1000集教程包含（web安全/渗透测试/黑客攻防/信息安全/代码审计)网络安全基础入门到精通，附课件等全套籽料
23041-Qt-网络聊天室-小王
Programmable Switches Workshop - Overview of P4 and programmable switches
华清远见_Qt_网络聊天室_孙懋生
大连IT编程进阶培训，暑期编程培训
自学网络爬虫半年，成功入职阿里！我是怎么做到的？（信息安全/网络安全/网络爬虫/Python编程）
hqyj——Qt网络聊天室
PLC编程培训
使用E网控制PowerFlex753变频器
和黑客成为兄弟是什么体验
华清远见-23041-Qt-网络聊天室-杨金平
23041_QT_网络聊天室_王浪
23041  QT东方聊天室
操作系统实现 - 157 数据包套接字
华清远见Qt网络聊天室项目分享
Node.js：解放服务器的魔法，开启高性能网络应用时代！
Qt项目：基于TCP的网络聊天室
SQL数据分析手把手教程#S10 SQL数据查询-子查询及临时表 （如需要讲义PPT，加入SCI论文写作、课题申请等交流群，请加客服微信: Stat211）
