黑马程序员新版Linux零基础快速入门到精通，全涵盖linux系统知识、常用软件环境部署、Shell脚本、云平台实践、大数据集群项目实战等
Access2016数据库零基础小白到精通速成视频 Access教程 Access数据库 计算机二级必备
高清《材料力学》（下）西南交通大学 龚晖
【戴森球计划】一周目通关实况合集（已完结）
机械专业岗位越来越少，中国制造该怎么办？
SolidWorks2018入门到精通操作教程 零基础 │大学生│全免费
4.Shell编程及自动化运维实现(QQ群:179481343)
【理科农科】b站最全志愿填报专业选择指南！71专业100嘉宾！第5期：数学统计物理力学化学生物地理地质大气农学食品 理科专业农科专业高考志愿填报
框框的B站大学视频指引！大学咋过/专业选啥/考研咋弄/工作咋找…都帮你搞定！
自制全屋水冷！10台电脑爆改别墅散热！绿色高效热管理！【科技达】
《电工电子技术基础》60课时合集-天津科技大学
电气工程师入门基础教程
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
【西门子S7-200Smart】从入门到专业综合应用精品课
CREO4.0机械设计教程
清华大学-机械原理（国家级精品课）
令人震撼的食品工业机器
高清《材料力学》附录篇 龚晖 西南交通大学
solidworks经典入门 三十七例
万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
自考00018《计算机应用基础》教学视频
钨设计师带你超科学世界#21：AE自动化——从入门到入土
《机械工程测试技术基础（第4版）》32课时合集-天津科技大学
钨设计师带你超科学世界#22：钻石自动化生产线！
软件测试web自动化测试，Web自动化流程精讲和移动自动化测试环境
电力电子学(华中科技大学)
三菱PLC编程软件入门GX_Works2使用视频
华中科技大学_自动控制原理(合集)
钨设计师带你超科学世界#23：莫得灵魂！全家自动化！
CIMC-IMQ 【离散行业自动化】学习小组（2018）
黑马程序员4天玩转接口测试，接口重点全解析+传智健康项目实战（包含requests库，集成UnitTes，Dubbo等诸多工具）
电气识图实战基础课程
《机电传动控制(第五版）》32课时合集-天津科技大学
Python自动化开发：8天快速入门从基础到自动化开发
2023年3月6日，中国工程院院士、中国著名雷达专家王小谟逝世，享年84岁
【考研】EDA技术(vhdl技术)
机械科普/【304和316两种不锈钢材质的区别】你觉得哪种不锈钢更好呢？
机械科普/【双螺纹螺栓】新型螺栓！！！
Solidworks 零基础入门教程（全集）
【大学专业坦白局】机械其实不算太坑，中国制造未来可期！
昭和奥特曼TV最强敌人一览！来感受属于昭和BOSS的压迫感！
就因为这个，我学会了Python，现在月入40K，这套Python零基础-精通全套教程现在分享给大家，希望对你有所帮助！
