视觉系统应用于瓶装水生产线
听说你们喜欢大的，看看这次够不够大！#机械 #自动化设备 #机器人
一条产线减掉5个工人
能将喜欢的东西留在身边 这就是你努力的意义 #气动六角开孔器 #气动六角扩孔器 #六角扩孔器 #六角扩孔工具 #气动扩孔器 #六角拉铆螺母扩孔器 #六角螺母扩孔
黑马程序员新版Linux零基础快速入门到精通，全涵盖linux系统知识、常用软件环境部署、Shell脚本、云平台实践、大数据集群项目实战等
纯净水桶自动化生产线# 机械设计 # 中科工业帮
【戴森球计划】一周目通关实况合集（已完结）
Access2016数据库零基础小白到精通速成视频 Access教程 Access数据库 计算机二级必备
自制全屋水冷！10台电脑爆改别墅散热！绿色高效热管理！【科技达】
令人震撼的食品工业机器
框框的B站大学视频指引！大学咋过/专业选啥/考研咋弄/工作咋找…都帮你搞定！
【理科农科】b站最全志愿填报专业选择指南！71专业100嘉宾！第5期：数学统计物理力学化学生物地理地质大气农学食品 理科专业农科专业高考志愿填报
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
烘干消毒一体化叠衣机（智能家居）
鸢尾花机构_6（鸢尾花机构戒指盒成品）  （欢迎分享，欢迎白嫖）
自动化烤土豆
月薪一万六老闆娘讓他六分，上班睡觉，机器故障瞬间醒了，上班全靠耳朵
今天小柔就把钢珠的尺寸给打下来！#精密加工 #机械设计 #自动化
有了这个自动搅拌杯，再也不怕冲饮泡不开了
只有世界上最懒的人才能住的懒人房！
我一个柔爪单挑你三个汇流带！就问服不服！ #非标定制  #机械设备   #自动化设备
什么是蠕动泵？蠕动泵的原理和特点是什么？
SolidWorks2018入门到精通操作教程 零基础 │大学生│全免费
机械专业岗位越来越少，中国制造该怎么办？
这个机器太厉害了。
电气工程师入门基础教程
好聪明的螺栓，用颜色告诉你拧紧了没有！
solidworks经典入门 三十七例
高清《材料力学》（下）西南交通大学 龚晖
史上最省钱的翻转机构没有之一
手把手教（不是“叫”）你制作一个代码开源、使用树莓派和Python驱动的六足机器人【预告】
新生儿被标注文盲 官方：介意可去掉
全自动
把一捆钢卷变成一辆车，总共分几步？【差评君】
3分钟，教你录制自动化脚本拿来办公、刷副本、玩游戏
行星齿轮的优缺点有哪些？
机械设计本科毕业，校招第一份工作
你知道齿轮是怎么制造的吗？带你了解三种常见的齿轮加工方式
SolidWorks2022安装方法SolidWorks安装视频教程（步骤详细）
B站首推！字节大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV）等等随便白嫖！
三菱PLC编程软件入门GX_Works2使用视频
