黑马程序员新版Linux零基础快速入门到精通，全涵盖linux系统知识、常用软件环境部署、Shell脚本、云平台实践、大数据集群项目实战等
框框的B站大学视频指引！大学咋过/专业选啥/考研咋弄/工作咋找…都帮你搞定！
Access2016数据库零基础小白到精通速成视频 Access教程 Access数据库 计算机二级必备
万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
B站首推！字节大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV）等等随便白嫖！
电气工程师入门基础教程
传统工科出路在哪？一个视频讲透机械类所有专业/行业！【框框的b站大学-机械类】机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、工业设计、车辆工程…
3分钟，教你录制自动化脚本拿来办公、刷副本、玩游戏
SolidWorks2018入门到精通操作教程 零基础 │大学生│全免费
自制全屋水冷！10台电脑爆改别墅散热！绿色高效热管理！【科技达】
【理科农科】b站最全志愿填报专业选择指南！71专业100嘉宾！第5期：数学统计物理力学化学生物地理地质大气农学食品 理科专业农科专业高考志愿填报
清华大学-机械原理（国家级精品课）
solidworks经典入门 三十七例
【自制科幻短片】AREA-14的终极救赎（序章）
高清《材料力学》（下）西南交通大学 龚晖
全球最强的8大Logo自动化工具PK - Logo生成器 | 乔说·对比
【戴森球计划】一周目通关实况合集（已完结）
B站首推！北大大佬花一周讲完的人工智能，2023公认最通俗易懂的【AI人工智能教程】小白也能信手拈来（人工智能|机器学习|深度学习|CV|神经网络）
《电工电子技术基础》60课时合集-天津科技大学
【SolidWorks合集】花了5千多买的SW教程全套，现在白嫖分享！入门到精通教程~拿走不谢！
【西门子S7-200Smart】从入门到专业综合应用精品课
手把手教（不是“叫”）你制作一个代码开源、使用树莓派和Python驱动的六足机器人【预告】
SolidWorks2020教程入门到精通机械非标自动化设计课程
【Minecraft-我的世界】建筑教学56：半自动化农场设计与建造，一键收割农作物！
三菱PLC编程软件入门GX_Works2使用视频
电气识图实战基础课程
不愧是留过学的工程师，9分钟讲透尺寸公差、形位公差、粗糙度
【机械全套】将花5位数买的机械全套教程，全免费分享给大家~学不会退出机械圈！！！
【非标设计100集】目前B站最详细的非标机械设计教程，包含所有知识点！这还没人看，我不更了！
Dora用AI生成3D动效网站，前端工程师危
【电子科技大学】《数字逻辑设计及应用》—国家级精品课程
请！学烂这个视频，分数必狂飙
SolidWorks2022安装方法SolidWorks安装视频教程（步骤详细）
华中科技大学_自动控制原理(合集)
少走99%的弯路！全网最全的非标机械设计教程！看到就是赚到！这还没人看，我不更了！
这也太全了！回归算法、聚类算法、决策树、随机森林、神经网络、贝叶斯算法、支持向量机等十大机器学习算法一口气学完！（人工智能｜深度学习）
Solidworks 零基础入门教程（全集）
年入30万机械设计师带你玩转机械设计——Solidworks非标机械设计选型系列
高清《材料力学》附录篇 龚晖 西南交通大学
电力电子学(华中科技大学)
【整整600集】北大教授196小时讲完的AI人工智能从入门到项目实战全套教程，全程干货无废话！学完变大佬！这还学不会我退出IT圈！机器学习/深度学习/神经网络
【B站推荐】公差与配合入门级教程！工程师必备！还没人看，我不更了！
