万金油？一个视频讲透自动化类所有专业/行业！【框框的b站大学-自动化类、仪器类】自动化、机器人工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化、测控技术与仪器…
机械设计 | 如何简单认识自动化设备？
【机械设计】自动化机械设计&应用系统教程
【史上zui全】非标自动化机械设计-项目实战精讲
[PLC项目实战] 西门子PLC小型自动化控制系统设计介绍(西门子官方培训)
西门子PLC项目实例自动化电气设计全套视频教程SMART200 博图1200
机械设计师九个层次，你在第几层？
非标自动化培训教学案例 | 初级设计师的入门基础知识
自动化PLC毕业设计，从业8年老专家给自动化PLC电气工程师职业发展建议，让你少走3年弯路，
锂电池pack自动化生产线零基础到精通，干货满满！
年入30万机械设计师带你玩转机械设计——Solidworks非标机械设计选型系列
目前B站最详细的自动化动力电池电芯叠片机教程，包含所有知识点！这还没人看，我不更了！
【德国】【纪录片】超级制造业  Super manufacturing
非标自动化电气设计-电工基础
不会分析时序？那你都是靠本能做设计！
Python3+Pytest接口自动化测试全方案设计与开发
机械设计制造及自动化专业，如何选择笔记本电脑？
【PLC 毕业设计】基于PLC的病房呼叫系统，毕业设计
自动化13种常用气缸类型及特点
机械设计 | 每台自动化设备都有的 - 丝杆传动！
SolidWorks2020教程入门到精通机械非标自动化设计课程
【自动化毕业设计】基于机械视觉控制的板球控制装置
【五层电梯】基于PLC的五层电梯设计，PLC毕业设计
非标自动化设备设计开发流程是什么？
机械设计导航网站 www.gongchengluedi.top
【机械工程经验分享】机械设计制造及其自动化   学习内容与就业前景
国内自动化行业有哪些值得去的公司？帮你细分龙头企业。
华大九天CEO杨晓东：电子设计自动化 (EDA) 技术的过去与未来
经常作为面试题，50个机械设计基础常识，你掌握了几个？
自动化气动设计总结
机械设计 | 你知道自动化设备的公司运转流程吗？
湖南工业大学电气学院自动化专业 2020届春季线上毕业设计作品展
实际案例分析讲解自动化设备电气方案设计，选型，图纸设计，PLC编程方法
SolidWorks视频教程基础到精通非标自动化设计课程
盘点那些在自动化设备中用量最多的十大类传感器
一个机械设计最强表格，涵盖了所有机械设计公式！
【机械设计最强辅助工具】少走99%的弯路！将花5位数买的机械辅助工具，全免费分享给大家~学不会退出机械圈！！！
设计研发 | AutoCAT：自动化辅助空间排布工具v1.0.1
三连自取 非标机械设计参考资料大全 机械|自动化设计|非标设计
机械设计 | 懂这些加工工工艺就够了！
2022全网最良心的【机械设计自学课程】它来了！机械工程师必备丨基础教学
AIRS in the AIR | 基于进化计算的机器人系统设计自动化研究
