【算法】算法导论-麻省理工
【计算机导论】计算机科学导论（大神之路-起始篇）
框框的B站大学视频指引！大学咋过/专业选啥/考研咋弄/工作咋找…都帮你搞定！
希望全B站的大学生都能刷到这视频
麻省理工学院公开课：算法导论
【麻省理工学院-中文字幕版】Python编程语言和计算机科学导论公开课，Python教程，现分享给大家！
(上海交通大学张志华)机器学习导论
01.游戏引擎导论 | GAMES104-现代游戏引擎：从入门到实践
《软件工程导论(张海藩 六)》沉浸式专业课复习 之 图形篇
软件工程导论张海藩第六版课本内容讲解 期末考研可参考
【传思翻译组·中英字幕】CS50 哈佛大学 计算机科学导论 名校公开课【合集·完结】
哈尔滨工业大学-计算机专业导论（国家级精品课）
麻省理工公开课：计算机科学导论及Python编程(英文字幕) 2016年秋季学期版
膜拜！麻省理工学院终于把计算机科学与编程导论Python讲的如此通俗易懂！让人醍醐灌顶
《算法导论》全22集
国家精品课【大学计算机—计算思维导论、大学计算机基础、计算机应用基础】-哈尔滨工业大学
【北京大学】 计算机概论（C语言）
比啃书效果好多了！【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时让我搞定了知识图谱！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习
【熟肉】Nemean - 《雷神之锤III》中使用的平方根倒数速算法
【MIT6.006最新】算法导论(中英|2020春) Introduction to Algorithms 麻省理工
哈佛大学CS50《计算机导论》课程(2019)
【机器人学导论课程】台湾大学林沛群教授_人工智能AIoT(Robotics)学习参考教程，现整理分享给大家！
【 加州伯克利最新课程CS188：人工智能导论 】 CS188 : Artificial Intelligence （合辑）（英文字幕）
《人工智能导论》好怀念的一门课，终于有在线版本了！哈工大赵铁军教授亲授！版权由赵铁军所属大学所有，仅供读者学习使用。如有引用，需注明出处。
离散数学【05. 关系】
算法导论—IBM算法大佬耗时七年疑练精选面试题：【LeetCode刷题2000+大厂算法编程题】
【MIT公开课】6.006 算法导论（完结·中英字幕·机翻）
计算机专业必看的几本书籍，没看过的别说自己学计算机！
2020年公开课【智能控制导论】-昆明理工大学
人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
【麻省理工公开课】学完顺滑！算法导论原作大牛亲自讲解！AI小白入门必读的人工智能书籍！算法与数据结构|人工智能课程
【浙大公开课】算法导论原作导师亲自带你学习机器学定义算法+数据结构/人工智能课程/深度学习/计算机视觉
计算机导论_西北大学
计算思维与计算机导论-实验讲解
【MIT麻省理工公开课】中英字幕，数学真的永远不会骗你！算法导论原作大大亲自讲解，你应该这样学！！（附习题课件） 人工智能 | 麻省理工算法导论公开课
如果在我学Python前，有这个PYTHON编程语言和计算机科学导论视频教程该多好！
【公开课】北京大学 计算机概论[C语言]100讲
人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
英字【计算机网络导论】斯坦福大学 Introduction to Computer Networking (CS 144)
【合集】计算机科学和Python编程导论---美国麻省理工学院MIT---计算机入门课程---2016年秋季学期
【麻省理工-算法导论】吹爆！算法导论原作大佬手把手教会你（双语字幕，附课后习题及课件），是学习算法不能错过的经典之作！！—人工智能/高等数学/算法/AI
【麻省理工-算法导论+数据结构！】完结+专业中英文字幕！
