【老奇】5G，华为，土耳其——我花了两个月，搞懂了5G背后的秘密
电子监听、全国断网，棱镜门背后，中国如何从末路狂奔到世界之巅
只要你敢学我就敢发！500集暗网黑客教程，从入门到入狱！全程干货无废话，学不会我退出安全圈！
五星红旗在白宫飘扬 中国黑客的复仇
【Minecraft】世界首个纯红石神经网络！真正的红石人工智能(中文/English)(4K)
王道计算机考研 计算机网络
学不会我退出网安圈！中国红客技术正需要传人！全套666集还怕学不会？（网络安全/黑客技术）
王道计算机考研 计算机组成原理
【八方网域】网络安全300集全套视频教程(web安全/渗透测试/黑客攻防/信息安全/代码审计)，网络安全基础入门到精通
【判刑率99.9】只要你敢学我就敢教，学完渗透黄色赌博网站，从入门到入狱！学不会我退出网络安全圈
计算机网络微课堂（有字幕无背景音乐版）
中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程
该无脑计算机吗？一个视频讲透计算机类所有专业！【框框的b站大学-计算机类专业上期】计算机科学与技术、软件工程、物联网工程、数字媒体技术、数据科学与大数据技术…
黑客必备，网络安全漏洞挖掘分析/内网渗透测试教程432集！学不会我永久退出网安圈！
2022年白嫖顶级黑客教程，学习网络安全web渗透技术
【千锋】网络安全300集全套视频教程(web安全/渗透测试/黑客攻防/信息安全/代码审计)，网络安全基础入门到精通
风口来了？一个视频讲透电子信息类所有专业/行业！【框框的b站大学-电子信息类】电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、光电信息科学与工程、人工智能…
手把手教你破解各种密码（网站密码/压缩包密码/WiFi密码），谨慎点开，网络安全 | web安全 | 渗透测试 | SQL注入 | 信息安全
【网络安全基础教程1000集】从入门到精通，包含全套Web安全+渗透测试工具
我要在b站建所大学，送给每个大学迷茫的你！！！【框框的b站大学-导论】
【18以下禁止！】简单粗暴手把手教你破解WIFI/压缩包/游戏/网站密码     |网络安全|信息安全|渗透测试教学
学不会我退出红客圈！中国红客技术需要传人！全套666集还怕学不会？零基础学网络安全/web安全/渗透测试保姆级教程（网络安全/黑客技术）
学不会我退出安全圈！中国红客技术即将失传！全套500集学不会我删除（网络安全/黑客技术/渗透测试）
躺着赚钱？一个视频讲透经济金融类所有专业/行业！【框框的b站大学-经济学类、金融学类、经济与贸易类、财政学类】经济学、金融学、金融工程、国际经济与贸易、税收学…
吹爆！这可能是2023最新的PyTorch教程了，半天带你从入门到实战，看完就对PyTorch全面了解！人工智能|机器学习|深度学习|pytorch|神经网络
想做C语言/C++开发?这些才是你该学的东西！C语言/C++直通企业级开发的详细学习路线
600分钟清华大佬带你快速掌握计算机底层原理、计算机网络、操作系统给讲明白了！！
【网络安全】2022b站最详细的sql注入 从入门到进阶
吹爆！这是我见过最好的【机器学习】教程！算法原理推导＋实战巩固分析，技能点直接拉满！—人工智能/机器学习/深度学习/机器学习算法/机器学习实战/AI
中国红客技术，期待你的传承！！20小时全套教程分享！（网络安全|渗透测试|代码审计|信息收收集）
世界顶尖黑客大赛，全是神仙打架......
这也太全了！回归算法、聚类算法、决策树、随机森林、神经网络、贝叶斯算法、支持向量机等十大机器学习算法一口气学完！
【第一集就很刑】已成功入狱9999人，手把手教你入门黑客，零基础必学！网络安全| 渗透测试| web安全| 黑客攻防
清华大佬用400分钟就把程序员必知必会的计算机底层原理给讲明白了！！
过于敏感，被封35次，500集黑客网络安全教程，保姆级手把手教学，全程实战干货(零基础入门网络安全/Web安全/DDOS攻防）
黑客常用的虚拟机有什么用？好处多多老少皆宜~（附安装教程）
外国计算机科学家分享的黑客零基础入门到中级全套渗透课程【全程英文已加字幕，全套200集，持续更新】
不愧是公认最好的【图神经网络GNN/GCN教程】，从基础到进阶再到实战，一个合集全部到位！-人工智能/神经网络/图神经网络/深度学习。
必读计算机编程好书推荐！程序员小伙搬出了他的书架！
【耗时30天，修改上百次！】适合所有零基础人群的最全人工智能学习路线，我给做出来了！-人工智能/AI/深度学习/机器学习
【深度学习保姆级教学】草履虫都能看懂！理论到实战、入门到起飞！人工智能基础入门必看！【ML机器学习|DL深度学习|CV计算机视觉|NLP自然语言处理】
[合集] 这些技巧助你一周通过计算机三级网络技术（无基础）
