【算法】算法导论-麻省理工
【麻省理工学院-中文字幕版】Python编程语言和计算机科学导论公开课，Python教程，现分享给大家！
希望全B站的大学生都能刷到这视频
框框的B站大学视频指引！大学咋过/专业选啥/考研咋弄/工作咋找…都帮你搞定！
【计算机导论】计算机科学导论（大神之路-起始篇）
(上海交通大学张志华)机器学习导论
比啃书效果好多了！【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时让我搞定了知识图谱！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习
麻省理工学院公开课：算法导论
人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
麻省理工公开课：计算机科学导论及Python编程(英文字幕) 2016年秋季学期版
01.游戏引擎导论 | GAMES104-现代游戏引擎：从入门到实践
《算法导论》全22集
【MIT6.006最新】算法导论(中英|2020春) Introduction to Algorithms 麻省理工
如果在我学Python前，有这个PYTHON编程语言和计算机科学导论视频教程该多好！
【传思翻译组·中英字幕】CS50 哈佛大学 计算机科学导论 名校公开课【合集·完结】
【麻省理工-算法导论+数据结构！】完结+专业中英文字幕！
【熟肉】Nemean - 《雷神之锤III》中使用的平方根倒数速算法
人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
哈尔滨工业大学-计算机专业导论（国家级精品课）
【人工智能完整版-麻省理工-算法导论】原作大牛亲讲课堂！全23讲（附配套课件资料！！）
MIT公开课：6.006算法导论_2020年春季_1080p中文
【MIT公开课】6.006 算法导论（完结·中英字幕·机翻）
国家精品课【大学计算机—计算思维导论、大学计算机基础、计算机应用基础】-哈尔滨工业大学
【中英字幕】2022最新版 哈弗大学CS50 - 全世界公认最好的计算机导论课程 - 全长24个小时完整课程
人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
《软件工程导论(张海藩 六)》沉浸式专业课复习 之 图形篇
《人工智能导论》好怀念的一门课，终于有在线版本了！哈工大赵铁军教授亲授！版权由赵铁军所属大学所有，仅供读者学习使用。如有引用，需注明出处。
麻省理工公开课38集全 计算机科学导论及Python编程
哈佛大学CS50《计算机导论》课程(2019)
【B站MIT最强合集】麻省理工学院三位大佬授课，超1000万人学习的Python&计算思维和数据科学导论&计算机科学和编程（中英字幕）
【比啃书效果好多了!】火遍全网的【哈佛大学公开课】人工智能导论！最好的自学网课完整版全8讲（—机器学习/计算机技术/人工智能导论）
软件工程导论张海藩第六版课本内容讲解 期末考研可参考
【算法导论】原作大佬带你一起啃书！压箱底也要推荐的课程，学习算法一定不能错过的经典！（全23讲+课后习题及配套课件）人工智能课程/算法导论/算法入门/算法与数据
【MIT算法导论】专业中英文字幕+24集持续更新中
【合集】计算机科学和Python编程导论---美国麻省理工学院MIT---计算机入门课程---2016年秋季学期
【CS50】 2023最新版 哈佛大学计算机科学导论 计算机科学入门课
【麻省理工】算法导论（中英双语）
【麻省理工-算法导论】吹爆！算法导论原作大佬手把手教会你（双语字幕，附课后习题及课件），是学习算法不能错过的经典之作！！—人工智能/高等数学/算法/AI
为什么有人说弄懂了《算法导论》的 90%，就超越了 90%的程序员？【完整版-麻省理工-算法导论】全23讲+课后习题及课件(附人工智能学习资料）
【MIT麻省理工公开课】中英字幕，数学真的永远不会骗你！算法导论原作大大亲自讲解，你应该这样学！！（附习题课件） 人工智能 | 麻省理工算法导论公开课
【哈佛大学 || CS50】用 Python 和 JavaScript 进行 Web 开发
【双语字幕+资料下载】哈佛CS50-CS | 计算机科学导论(2020·完整版)
