供应链攻击
自学网络安全近一年，成功入职京东！我是怎么做到的？（信息安全/网络安全）
为什么黄色网站让你免费看？长点心吧！黑客在后台赚麻了（零基础入门网络安全/渗透测试/web安全）网络安全|黑客技术
密码学常见算法以及在红队攻击当中的应用
反溯源/为何莫名其妙就上线
windows操作系统中的 二进制漏洞分析
002 -【CS253】【网络安全】【Web Security】【斯坦福大学】【中英字幕】【DNS,HTTP,Cookies】
我竟然一次把图像预处理、特征提取、神经网络、图像分类、图像检索、目标检测、图像分割学明白了！上海交大博士强力打造 不信还有人看不懂！
长沙湘府科技技工学校招生简章
B站首推！AI大佬花一周讲完【机器学习】【深度学习】【强化学习】全程干货无废话！这还学不会？学不会我不更了！！！
Transformer被秒杀？微软RetNet模型上位！！！   ——人工智能/深度学习/机器学习/计算机视觉/NLP
B站首推！官方精品台大李宏毅最新【自注意力机制和Transformer详解】(我愿称之为AI人工智能教程天花板)
红蓝对抗之快速打点
2024年华中科技大学834计算机专业基础综合(数据结构、计算机网络)考研初试资料第1册，共2册笔记资料题库模拟题真题课件程网大提纲课
中国红客正在消失，急需传承！再没人看我就停更了！全套红客教程分享！（网络安全教程|渗透测试|代码审计|DDOS攻防|信息收集）
红队攻击之多级隧道
B站强推！2023公认最通俗易懂的【深度学习pytorch】教程，200集付费课程（附代码）深度学习_机器学习_强化学习_神经网络_算法-人工智能-Python
【医学图像处理实战教程】计算机博士精讲肝脏肿瘤图像分割、细胞图像分类、U-Net医学图像分割实战，学不会你来找我！计算机视觉/unet图像分割
让ChatGPT调用10万+开源AI模型！HuggingFace新功能爆火，Huggingface与NLP（讲故事）人工智能/深度学习/神经网络/机器视觉
计算机毕业设计-flask网络预警系统10148【LW+答辩PPT+开题报告+任务书完整项目Java、PHP、thinkphp、爬虫、大数据分析、ASP.NET
我居然只花一个小时就学懂了【目标追踪deepsort算法】，算法大佬手把手教你如何训练自己的特征提取网络，实用度爆表！！！
比啃书效果好多了！【北大教授 李航 亲授统计学习方法2.0完整版】不愧是北大教授！5小时让我搞定了统计学习！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学
2024年四川大学873计算机网络与安全考研初试资料笔记资料题库模拟题真题课件程网大提纲课
自学网络安全半年，成功入职腾讯！我是怎么做到的？（网络安全/信息安全）
9、eigrp-7
为什么你的SSRF总被忽略，北山学院来教你怎么提高危害
Transformer被秒杀？微软清华强强联手最新提出Retentive Network(RetNet)：用于大语言模型的Transformer的继任者？
【判刑率99.9%】整整600集暗网黑客教程， 带你零基础入门到入狱！网络安全|黑客技术|渗透测试
全套【Transformer基础】课程分享，只看不练，等于白看！！Transformer基础实战案例，还不拿下！！！
SQL 教程 - 适合初学者的完整数据库课程
你知道什么是隐私计算吗？
(初试d)2024年成都理工大学859计算机网络考研精品资料(今日爆料8)
网络与通信 | 发展中国家蜂窝系统升级的带宽考虑因素——英国伦敦布鲁内尔大学Nila Nilavalan博士
【中英双语】USENIX Security 2021 | Systematic Evaluation of Privacy Risk | 听译#15
2023全网首次发布！【机器学习中的数学基础】3小时就把导师三年没让我搞明白的人工智能机器学习讲明白了！简直让我茅塞顿开！-人工智能//机器学习算法
【2023最新】7天爆肝整理！AI量化交易-机器学习全套教程，从入门到项目实战保姆级教程！（数据挖掘分析/大数据/可视化/投资/金融/股票/算法）
001-【CS253】【网络安全】【Web Security】【斯坦福大学】【中英字幕】【Introduction】
世界最大 比特币暗网恐怖组织被X封，网警也不是吃素的！（本视频提供网络安全/渗透测试/安全攻防/DDos渗透技术教程）
2023新版！YOLO目标检测竟被计算机教授讲的如此简单！（完整版）YOLOv1-v8，半天学会！草履虫都能听懂！这么好的课程还没人看？我不更了！！
2024年江南大学834学校课程与教学考研初试资料网资料课件程笔记模拟题真题库大提纲答案解析课后习题
CNN、RNN、GAN搞不明白？一个合集全搞定！七天学会卷死他们！【含配套课程资料】收藏起来慢慢学！-深度学习入门、深度学习、CNN卷积神经网络、人工智能
广东技术师范大学911计算机网络考研上岸秘籍
