高性能计算入门介绍和就业，后互联网时代可能的潜力方向
视频较长，建议收藏观看~B站专业性最强、最实用的高性能计算认知科普讲座！一起看看高性能计算到底值不值得入？
2022 高性能计算 | High Performance Computing Course |
北大未名超算队 高性能计算入门讲座（一）:概论
揭秘年薪百万的“高性能计算工程师”适合谁？OpenBLAS创始人倾囊相授
算力时代之光 | 如果你对高性能计算的认知还留在10年前，那超算互联网的技术红利你将彻底错过
价值五位数的并行编程/高性能计算系统课程，入门到精通全阶段就看这一套就够了，原天河团队导师级讲师，全套课程免费分享，全程硬核，学完分分钟上岸拿offer
学习分享：HPC高性能计算相关的基础概念
nccl与多GPU计算，通信-高性能计算
华中科技大学高性能计算集群上的Linux（上）
年薪可达百万的高性能计算工程师到底适合什么样的人做？
高性能计算训练平台，助力“根人才”培养计划
【高性能计算教程】传统优化技术-高性能算法3（高性能数学算法库）
北大未名超算队 高性能计算入门讲座（二）:GPU编程
是为了逃避应用型开发的内卷？还是机会多薪资高福利好？听三位高性能计算行业从业者怎么说~来自2022年高性能计算学习训练营
2021 高性能计算 | High Performance Computing Course | 英文字幕版
逃离程序员内卷？稀缺人才？年薪百万？揭秘“高性能计算工程师”到底适合谁？OpenBLAS创始人无保留分享
【并行编程】算法流程及程序性能分析-高性能算法课程合集，高性能计算课程
[Bora Canbula]Python并行编程与高性能计算
High Performance Computer Architecture 高性能计算架构 佐治亚理工
高性能计算入门：OpenMP并行编程技术（一）
高性能计算
清华郑纬民院士：AI for Science的出现，让高性能计算与AI的融合成为刚需｜MEET2023
【高性能计算】张先轶老师讲座想你倾情讲解高性能计算工程师就业方向以及发展前景，让想入行的你不再迷茫！
真实世界中的并发编程 (高性能计算/数据中心/分布式机器学习/Web 中的并发编程) [南京大学2023操作系统-P11] (蒋炎岩)
【三分钟说超算】年薪百万？杜绝内卷？高性能计算工程师的就业前景到底如何
高性能计算现状及调研讲座-清华院士
高性能计算和人工智能融合是大势所趋吗？先看就业香不香
OpenBLAS创始人说一些掏心窝的话，想学高性能计算的朋友听他的准没错~全程干货
西安电子科技大学 高性能计算平台培训第五期
【张先轶】SIMD向量化编程入门（百校万人计划·高性能计算专才培养公开课系列）
【北科大高性能计算组】异构编程-1：体系架构、HIP基础
高性能计算&计算机训练营 Precision Health Bootcamp Summer 2022
10分钟Get高性能计算大咖成长秘诀！开启算力时代狂飙
【并行编程实录】七小时的高性能计算编程马拉松，本人亲自参与的国内目前的唯一实战化的并行计算编程实战考核
【高性能计算入门课程】天河超算以及实验室环境配置（一），原天河团队坤少授课
高性能计算 和 AI - 一体两面
冷知识！高性能计算居然涉及这些领域
北大未名超算队 高性能计算入门讲座（四）:openMP简介
异构计算 高性能计算专场
[cscsch]Python高性能计算2022/High-Performance Computing with Python 2022
【必看精品】这绝对是B站2023年超算入门的天花板教程！不接受任何反驳，绝对通俗易懂！原天河团队老师领队，教你如何学好高性能计算、并行计算！！！
