机甲端游新作《Code B.R.E.A.K.》矛隼实机演示
黑马程序员Spark全套视频教程，4天spark3.2快速入门到精通，基于Python语言的spark教程
马士兵2021年最新的JVM虚拟机性能调优实战详细讲解——20年架构师告诉你JVM虚拟机的调优应该怎么学
「雀河」无参演绎《明月天涯》丨颠覆你对“无参”的想象【ACE技术预览】
成功上岸！花了我3w多买的计算机组成原理+计算机网络+计算机操作系统+数据结构与算法全套教程现在免费分享给大家，不管是计算机专业学生还是在职程序员都可以看看！
NVIDIA CUDA初级教程视频
【BATJM的“三高”架构】年薪80W必需的技术：高并发、高可用、高性能实战教程-马士兵
马士兵2022版最新多线程与高并发：Java并发编程实战，从计算机底层原理开始，到纤程/线程/进程/JUC/Volatile/CAS/Synchronized等
突破fluxonium全球最高精度  两比特门操控精度99.72%
【录播】现代C++中的高性能并行编程与优化（持续更新中）
年薪百万资深架构师带你透彻搞懂互联网三高java架构面试题【高并发、高性能、高可用】，如何实现年薪百万？如何进入大厂
简历还不敢写精通Java多线程高并发编程，面试还不懂多线程性能调优，看马士兵老师这套Java多线程合集就够了！（基础原理+源码实战，从零到一详解多线程）
画质增强版祖师爷奥本海姆《信号与系统》合集（ps:可能是全网画质最清晰的版本
编译原理-国防科技大学
SpringBoot+Mybatis+netty 打造高性能前后端分离的聊天应用混合式APP
【性能优化】往数组里写入0为何比写入1更快？详解缓存的工作机制
神经网络-量化与部署，进阶之路迟早要越过的大山
月薪3K的Java岗都抢着有人卷，国内Java还能干？大环境还会变好吗？
【动力节点】Java数据结构与算法实战
【海牛大数据】Kafka教程（Kafka3.3.2原理、安装、应用场景、源码解析、高级优化、实战案例应有尽有）
【清华计算机博士】数据结构和算法基础到进阶（完整版）
MIT在读博士生胡渊鸣：Taichi编程语言—高性能稀疏视觉计算与可微编程
如何成为一个性能调优高手？——马士兵老师的JVM性能调优与多线程高并发训练营,让你快速提升、跳槽涨薪，Java虚拟机快速上手，全程干货无槽点！
【硬汉】82岁老奶奶为中国研制出“宇航级”芯片，看到她在食堂吃饭这一幕，心里暖暖的
M1芯片3倍CPU提升 5倍图像性能提升！你不想知道苹果是怎么实现的吗？【详解M1芯片低功耗高性能的实现】
【FGO单挑/宝藏院】斩！百级宝藏院无倍卡单挑迦摩（一档）——招之极致，诛魔一枪！
北大未名超算队 高性能计算入门讲座（二）:GPU编程
高性能图数据库Neo4j从入门到实战教程，2021最新版【通俗易懂】
Java高并发、高性能、高可用全面解析！互联网三高架构的衍变之路
北大未名超算队 高性能计算入门讲座（一）:概论
2023独步全网的【Jmeter性能测试+测试开发】高阶系列实战入门到精通教程（精讲版）零基础入门自学必备！
清华讲师揭秘“12306”互联网三高架构（高并发、高可用、高性能）让你面试从此不再恐慌；
2022 高性能计算 | High Performance Computing Course |
60分钟 实现LAMMPS素人逆袭
白嫖70%性能！JVM调优｜MySQL调优｜高并发调优｜分布式解决方案｜马士兵教育
【清华讲师】带你深入浅出2022最新：多线程与高并发、JVM性能调优、线程与锁等知识点，狂甩内卷圈，谁还说进大厂难！！
AI绘画、国产ChatGPT一键部署，免费服务器A10显卡，10分钟搭建保姆级教程
【芯片硬核】如何设计一个高性能CPU？
第一性原理计算在材料科学中的应用
【阿里P8推荐】B站最新Java架构师进阶全套教程分享（高并发+性能优化+源码+网络+分布式+架构设计+算法+马士兵程序员简历指导）7天刷完，挑战百万年薪！
【公开课】现代CMake高级教程（持续更新中）
【嵌入式/汽车电子行业必备】你们要的CAN总线协议终于来啦
